Teen Clash [Boys vs. Girls] - Prologue (p.1 of 1)


vuvucg


Ano kaya ang mangyari kung magtransfer ang apat na amazonang babae sa eskwelahan na pinamumunuan ng apat na maangas lalaki?









Papayag na lang kaya silang magpasailalim na lang din sa kamay ng mga lalaking kadalasang inaapi ang mga kababaihan, o maglalakas loob na silang lumaban?









Laging away na nga lang ba ang maganap, o pwede ring may mamuong pagmamahalan?









Supladong Ice VS Palaban na Zoe







Cassanovang Xander VS Mataray na Yan,yf
Mapang-asar na Josh VS Mapangbarang Sabrina




J


Mayabang na Ken VS Masungit na Ayumi











May pag-asa pa nga bo magkabati silang walo o mapanindigan na nila ang pagiging..



















BOYS VS GIRLS? IIh




NO SOFTCOPIES. SORRY.

Zoe's POV









"Yannie, may naligaw ba akong dress sa closet mo? Parang ang konti ng damit ko dun kasi."





"Konti?! Halos di na nga masara ang walk-in closet mo sa sobrang dami ng damit na nandun. Ano ba ang meaning ng konti sayo? Tss. Tingnan mo na lang sa closet ko kung meron."

Taga-aga nagtataray agad tong si Yannie. PMS ata. Ay! By the way, hello sa inyo. Ako nga pala si Zoe Davis. Ang pinakamakulit at dakilang fashionista. At yung nagtataray naman ay si Yannie Seung. Isa sa mga bestfriend ko. Sadyang mataray talaga yan pero mabait naman. 







"Okay. Guguluhin ko na ang closet mo. Byeee." sabi ko sa kanya sabay takbo papunta sa room niya. Pero pagliko ko may nabunggo ako at ayun, napaupo ako sa sahig.





"Ouch." narinig kong sabi ng nakabunggo ko na nakasalampak na rin ngayon sa sahig.





"Ayy. Sorry Sab. Di kasi kita nakita."





"Syempre di mo ko nakita. Kaya nga nagkabungguan tayo oh. Pero okay lang. Patulong na lang tumayo." tumayo naman ako at hinila pataas si Sab.

Siya naman si Sabrina Fortalejo. Ang simpleng elegante kong bestfriend pero wagas makapangbara. Baradong barado kami lagi sa kanya. -________- 







"Ayan okay na. Sorry ulit Sab. Punta muna ko sa kwarto ni Yannie." 





"Easy ka lang kasi Zoe. Nagpapakahyper ka na naman e."





"Yes ma'am." nagsalute pa ko sa kanya tapos tuluyan ng naglakad papuntang room.







Pagbukas kong pinto may nakita agad akong nakaupo malapit sa bintana at nagbabasa pa siya.







"Bakit ka nandito Ayu?" tanong ko sa babaeng nagbabasa.





"Ha? Uhh, kasi kwarto ko to?"







Ayan naman si Ayumi Kahn. Ang tahimik at bookworm kong bestfriend. Pero napakatalino niya.







"Ay, sayong room ba to? Akala ko kay Yannie."





"Sa kabilang room pa yung kay Yannie." sabi niya sabay point pa ng daliri sa right side.





"Sabi ko nga. Sige, labas na ko. Basa ka na ulit dyan." at sinara ko na pinto ng kwarto niya.







And finally! Nakita ko na room ni Yannie. Sure na akong kanya to. May pagkasophisticated ang style e.





Siguro nagtataka kayo kung bakit lito pa ko sa mga rooms no? Kasi naman bagong lipat lang kami sa bahay na to. We bought this huge house para malapit lang sa new school namin. And yes, we live together. Gusto kasi namin magpakaindependent. Pumayag naman parents namin since may tiwala raw sila. At saka magbebestfriends na kaming apat since I can't remember. 





Last year na namin ng highschool pero nagtransfer pa rin kami ng school. Wanna know why? Kasi nakakaimbyerna mga tao sa former school namin. Napakaaarte. Di naman mga kagandahan. Saka walang thrill dun e. Boring.





One time nga nag-inarte yung isang student dun. Yung feeling maganda, e di ako nakapagtimpi, nasapak ko sa mukha. Anak pa naman siya ng may ari. Kaya ang tagal na suspension nun. Lakas kasi ng pagkakasapak ko. Nagpaayos pa siya ng mukha para raw bumalik ang ganda niya. As if namang maganda siya. 





Kung tatanungin niyo, kaming apat ay mahilig magsipag-away. Pero kapag nasa katwiran lang. Except lang talaga nung nasapak ko yung anak ng owner ng dati kong school. For own benefit ko lang yun. Bwahaha. Pero don't get me wrong, di kami gangster or what. Sadyang sanay lang sa labanan. Na-train kasi kami bata pa lang. Para raw kaya naming depensahan sarili namin. 





Natigil ako sa paghahalungkat ng closet ni Yannie ng may pumasok sa pinto.







"Ang tagal mo naman maghanap dyan Zoe." sabi niya sabay higa sa kama niya.





"Yaaah. FOUND IT!!" sabay taas ko ng dress na nahanap ko.





"Wag ka ngang sumigaw. Okay na ba? Nakita mo na di ba? Pwede ka na siguro lumabas ng room ko." Aish. Sungit talaga. Iniripan ko lang siya kahit di naman niya nakita kasi nga nakahiga siya. Lalabas na sana ako kya lang, boom.





"ARAAAAAY!" Sigaw ko sabay hawak sa ilong ko. Kasi naman tumama mukha ko sa pinto. Bigla kasing may nagbukas. 





"SABRINA NAMAN!! ANG SAKIT HA! DAHAN DAHAN KA NGA SA PAGBUBUKAS NG PINTO!!" Masakit talaga. Napango na ata ako. T______T





"Sorry Zoe. ^__^V" Tss.





"Okay ka lang Zoe? Bakit ka sumisigaw?" biglang pasok naman ni Ayumi.





"Tumama kasi mukha ko sa pinto. Ayun lang. Okay naman. :)" Pero hindi talaga e. Ang sakit kaya.






"Bakit ba dito kayo nag-uusap usap sa kwarto ko? Labas na. Labas! Choo!"





"Sungit! Maka-choo ka naman. Ano kami aso? Hmp. Bahala ka nga diyan lalabas na ko."





"Wait. Wag ka muna lumabas Zoe. Andito ko kasi naman may pinapasabi si manager. Punta raw tayo sa No Name ngayon. May sasabihin daw siya." 





"Copy! Bihis lang ako. Kayo rin. Kanya kanyang punta na lang ha? Got to go!" sabi ko sabay walk out.







Isang resto/bar ang No Name. Ayun talaga name nun. Tamad mag-isip si Manager Ry e. Manager tawag namin sa owner ng bar. Ewan ko bakit manager at hindi owner. Basta. Nagtratrabaho kami dun tuwing Tuesdays and Thursdays. Sunday ngayon at ewan ko sa manager na yun kung bakit kami pinapatawag. Trip trip lang namin pagtrabaho dito. May magawa lang. Saka masaya naman kami pag tumutugtog e. 







***







At No Name's.. 







"WHAAAAAT?!" napatayo at napahawak ako sa lamesa dahil kay manager. Hinawakan ako ni Ayu kaya naman bumalik na ko sa pagkakaupo.






"Ang sinasuggest ko lang naman, tutal magpapasukan na rin kayo, ay babawasan ko na ang araw ng gig niyo. Sa halip na T-Th, every Tuesdays na lang."





"Hindi! Ayoko."





"Zoe naman. Wag ng makulit."





"Ikaw makulit dyan manager! Ayoko sabi! Bakit ba kasi babawasan? Para maipasok at magawan mo ng sched yang bagong banda? May 7 araw sa isang linggo. Bakit ba isinisilsik mo sila sa Tuesday at Thursday? May 5 araw pang natitira! Ganun ba talaga sila kaespesyal?!"





"Alam mo naman Zoe na para sa mga regular bands na yun. Tanging Tuesday at Thursday lang ang pang part time." 





"Bakit ba kasi pinipilit mong ipasok yang bagong banda na yan?" sabat naman ni Sabrina na mukhang iritang irita na rin.





"Papatok din kasi to. Puro lalaki kasi ang dumadalaw sa resto dahil nga sa inyo. Humihina ako sa girl customers. Kaya pag napasok na tong bagong banda magdadagsaan na rin ang mga babaeng customers."





"Pero manager di mo ba naisip na pwede ka namang humina sa lalaking customers kasi magiging isang araw na lang kami?" tanong naman ni Yannie. Napakamot naman sa ulo si manager. Mukhang ngayong lang din niya naisip yun.





"Oo nga no. Tsk. Paano na ba to?" napasabunot siya sa buhok niya.





Nagtaas ng kamay si Ayu kaya napatingin kami sa kanya. "Ah, manager. Baka pwedeng parehas na lang kaming tutugtog ng Tuesday and Thursday?"





"HOY AYU!! Ano ba yang suggestion mo? Ayokong makishare ng band no!" sigaw ko sa kanya.





"Hindi naman ganun. Kasi di ba 2 hrs lang naman tayo kung tumugtog. 8:00 - 10:00. What if after natin, sila naman?" 





"Hmm? Oo nga no. Sige. Maganda yan. Pag-usapan na lang natin hatian ng time niyo."





"No manager. We'll choose our time. 6:30-8:30" sabi ni Sabrina. Pabor naman samin yun. Para di masyado gabihin. 





"Pero Sab, magandang kung pag-uusapan nating lahat yan."




"Kung di ka papayag, then we'll.. resign." puno ng awtoridad na pagkakasabi ni Yannie.





"WHAT?! NO! YOU CAN'T RESIGN."





"Yes we can." at nginitian ko siya.


J


"Aish. Okay. Okay. Then 6:30-8:30 it is."





"Good. Mukhang settled na. Aalis na kami." at tumayo na ko. Sumunod naman silang tatlo.







Paglabas namin ng office ni manager, may nakabunggo si Sabrina.







"Ouch!" hinawakan pa niya balikat niyang nabunggo nung lalaki. 





"Ay. Sorry miss. Di ko sinasadya." napatingin naman si Sab sa lalaki. Nako. Mukhang nagwapuhan to sa lalaki. Nangiti bigla e. Pero infairness, gwapo siya. Tatlo sila actually, at lahat naman gwapo.





"Uhh, okay lang." Nako. Nagpapacute pa to.





"By the way, ako nga pala si Josh. And you are?"





"I'm --- " Di niya natuloy sasabihin niya. Dumating kasi bigla si manager.





"Nagkita na pala kayo. Girls, sila yung sinasabi kong makakahati niyo sa time." Nakaramdam ako ng inis sa kanila. May kahati pa kasi. Tss. Maski si Sab na kaninang nakangiti biglang nagsalubong yung kilay.





"Ohhh. So you're the girl band. Ano nga pala name mo miss? Di mo natuloy." sabi nung Josh.





"I'm.. I'M LEAVING!!." at naglakad na nga papalabas si Sabrina. Sumunod naman kami palabas.







Sumakay na sila sa kanya kanya nilang kotse at nagpaandar na. Sasakay na rin sana ako sa kotse ko kaya lang may nakita akong wallet na nasa daan lang. Pinulot ko yung wallet at tiningnan tingnan ang paligid para makita kung sino nakalaglag. Sa di naman kalayuan may lalaki ang naglalakad papasok ng resto. 





Tumakbo ako agad at kinalabit siya. Malamang sa kanya tong wallet. Humarap naman siya sakin at oooohlala. Ang gwapo to the nth level naman nito. Pero may allergy ako sa mga gwapo e.







"Kuya, sayo ata to? Napulot ko kasi." Hkinuha naman niya yung wallet sa kamay ko at tumalikod na. Ay bastusan?! Walang thank you?! Kapal ng mukha nito. Bago siya makapasok ng tuluyan sa resto sumigaw ako.


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 2 - Second Encounter (p.1 of 8)

Zoe's POV 







Nagising ako dahil sa malakas na kalabog na narinig ko.







"Urrrrggg. Ano ba yan?! Ingay ingay! May natutulog dito!" sigaw ko sa kung sino man ang nag-iingay dun. Dinilat ko na naman ang isang mata ko at nagulat na lang ako kasi nasa harapan ko na si Yannie. 





"Baka naman gusto mo ng bumangon dyan?" nakapamewang pa niyang sabi.





"Bakit ba?! Anong oras pa lang? Ayan oh 5:30am. Saka paano ka ba nakapasok sa kwarto ko? Labas nga." nagtalukbong pa ko sa kumot ko pero makulit talaga tong si Yannie. Hinila at tinapon pa kumot ko.





"YAAAAAAAAAH!! ANO BA KASI?!" napaupo na ko sa kama ko.





"FYI Ms. Sleepyhead, today's our first day in school. Ang panget naman kung malalate ka di ba? At idadamay mo pa kami. Ang bagal mo kaya kumilos kaya dapat lang gisingin ka ng maaga. And paano ako nakapasok ng room mo? Well, I just kicked the door. I kept on knocking kanina pero ayaw mo magising. Kaya sinipa ko na lang. Sige, maligo ka na ha." tinalikuran na niya ko at lumabas na nga.







Psh. Oo na. Ako na mabagal mag-ayos. First day nga pala namin. Sabi ko pa naman magpapakagood girl na ko, I mean kami ngayong school year. Dapat bawal din malate.




Pero teka.. nakapasok siya kasi.. sini-- sinipa niya yung pinto? Edi nasira ang door ng room ko?!







"YAAAAAANNNNNNIIIIIEEEEEEE!!!!!"







***







Sabrina's POV 







Nakarating na kami sa school. Isang car lang ginamit namin. Trip trip lang. Nagkatamaran na rin kasi magdrive. Naglalakad na kami sa hallway. Pero bakit parang may something sa school na to? Hmp. Nevermind. Hanapin muna namin kung saang section kami.





May nagdaan na isang lalaki kaya hinarangan ko siya. "Excuse lang kuya, saan po ba nakapost yung sections?" tanong ko dun sa lalaki.





"Ewan ko sayo!!" at tinalikuran pa ko ng bwisit. Lalapit sana ako at bibigyan ng isang upper cut si kuya pero pinigilan ako ni Zoe.





"Hayaan mo muna. First day natin. We need to be nice as much as we can. Iwas gulo tayo ngayon di ba?" tumango na lang ako at napabuntong hininga. Magpakabait daw muna kasi kami ngayon.







May nadaanan naman kaming group ng girls. Lumapit si Ayumi sa kanila at nagtanong.





"Excuse me po. Uhm. Saan po ba makikita list ng sections?"





"Ay yun ba? Nakapost kasi yun sa bulletin board. Dirertsyo lang kayo sa hallway na yan tapos sa unang likuan, kumaliwa na lang kayo.. Makikita nyo na agad yun." buti pa yung girl na to ang bait. Hindi tulad nung pinagtanungan ko kanina. Nagpasalamat na kami at pumunta na sa may bulletin board.





"Okay. Classmates tayo girls. 4A." sabi ni Yannie. Siya na kasi ang tumingin. Tapos may mga nagbulungan sa gilid namin.







"4A sila?" G1

"Nako. Mukhang transferees pa naman to." G2

"Oo nga. Kawawa naman sila. Mukha pa namang mahihinhin." G3







Lalapit na sana ako para tanungin sila kasi obviuos na kami naman ang pinag-uusapan kaya lang biglang tumahimik sa buong lugar.







"May nagdaang angel? Kanina halos maglagay na lang ng isda at baboy dito magmumuka na tayong nasa palengke tapos ngayon napakatahimik naman." bulong ni Zoe sakin. Nagkibit balikat na lang ako.







Nahati naman ang mga tao. I mean nagpuntahan sila sa gilid. Yung girls sa right, yung boys sa left. At may apat na lalaki ang nagdaan sa gitna papunta sa bulletin board kung saan kami nakatayo. Ano sila F4? May ganung factor pa. Kulang na lang magkaroon mg liwanag sa gilid nila at wind effect. Tss. Mukhang ang aangas nito ha.





Nakaharang pa rin kaming apat sa board at pinagtitinginan na kami ng mga tao. May ano ba? 





Tumayo naman sa harap ko yung isang lalaki. Tiningnan ko lang siya na may halong pagtatanong sa mata ko.







"Hi. Nagkita ulit tayo." sabi nung lalaki sakin sabay wave pa nung left hand niya. Ulit? Huh? Sino ba to? 





"Do I know you?"





"Ouch. Nakalimutan mo na agad ako?" may pahawak pa sa dibdib effect to. Nakapikit pa. Arte ha. Nako. Mukhang lalabas na naman kapilosopohan ko nito. Aish.





"Magtatanong ba ko kung naaalala kita?" nag-gasp naman yung mga tao. Bakit ba kasi? 





"Pilosopo, eh? You're leaving, right?" ngumiti pa ng nakakaloko to. Sapatusin ko pa to e. 





"Excuse me?!"





"Last night. At No Name's. You said, you're name is leaving." Oh. I get it. Siya yung kagabi. Sa No Name bar. Yung nakikihati sa time namin. Sila yung bwisit. Pero tatlo lang silang nakita namin kahapon ha. Bakit naging apat na sila? Psh.






Di ko na siya pinansin at aalis na sana, pero pinigilan nila kami.







"Saan kayo pupunta?" sabi nung lalaki. Ano ulit name niya? Sinabi niya yung kahapon. Isip. Isip. Isip. Jo-- Joe? Jolas? Joel? Joko? Joshua? Josh? Ayun. Tama. Josh! 





"Sa pupuntahan."





"Hindi kayo pwede pumunta kung saan man ang pupuntahan." sabi nung lalaking isa pa. Maputi e. Nakangiti pa. Mukhang chickboy.





"At bakit naman?" pataray na tanong ni Yannie.





"ID." this time yung lalaking mukhang suplado na may headset pero sa leeg lang nakalagay yung nagsalita.





"Wala pa. Mamaya pa lang naman makukuha." - Zoe





"Hindi pwede yun." yung isa naman nagsalita. Yung mukhang tahimik.





"But we're just new here." - Ayumi 





"Obvious naman na bago kayo. You don't know the school rules. Paano kayo nakapasok e wala kayong ID? At dahil diyan dapat kayo parusahan." - Josh



"But --"





"No but's. Kami ang student council kaya dapat sumunod kayo. Madali lang naman. Magsasayaw lang kayo.. ng walang music."





"WHAT?! Ayoko. Hindi kami sasayaw."





"Sasayaw ba kayo o magkakarecord agad kayo sa guidance? First day pa lang oh. Transferee pa kayo."







Urghh. Aga aga minamalas agad kami. Magsasayaw? Ang saklap pa walang music. At marami pang nanunuod. Ano to live show? Anong klaseng school ba pinasukan namin.







"Girls. Sayaw na lang tayo. Hindi ako pwede magkarecord." oo nga pala. Makakaapekto to sa kagustuhan ni Ayu na maging Valedictorian.





"Okay. Sasayaw na lang tayo." - Yannie







Nagsayaw na nga kami. Mukha namang na-amaze ang mga nanuod. Buti na lang performer kami.







"Happy now?!" tanong ni Zoe sa apat na boys. 





"Very much." - Josh




"Nice." - Si mukhang chickboy.







Ngumiti lang yung mukhang tahimik. Tapos yung isa, yung mukhang suplado e poker face. Umalis na kami dun at nagpuntang principal's office.







"Good morning girls." bati sa amin nung principal.





"Good morning ma'am."





"So here's your ID. How was the school so far?"





"Okay naman po ma'am. The students are very approachable. Saka friendly din po yung mga nasa student council." LIES. LIES. LIES. Lahat yan kabaligtaran. Grrr. 





"Good. Pero studet council? Walang student council sa school na to. Believe it or not pero gumugulo lang pag may student council e." HA?! Anong klaseng school ba to? At sino ang apat na yun?





"Po? Uhm. Pero po ma'am, mayroon po bang rule dito about sa school ID? Na kapag walang ID magkakarecord sa guidance?" - Zoe





"Yes. May ganun talaga. Buti naman alam niyo na. Pero alam naman ng lahat na exempted ang transferees sa first day kasi ibibigay ko pa lang ang ID nila."





"Ah ganun po ba ma'am. Sige po. Thank you po. Punta na po kaming room."







Nang makalabas na kami ng office at nakalayo na ng konti agad naman kaming nagmakatol.







"What the eff is wrong with them?!" galit na sabi ni Yannie.





"Argh. Nakakainis! I'm sure may mga binabalak yang apat na yan." - Ayumi





"Balak? Grabe naman sila. Kabago-bago natin dito tapos ganun agad." - Zoe





"Ugh. Palampasin na lang muna natin." sabi ko sa kanila.







Pero seriously, I think may kakaiba pang mga mangyayari e.


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 3 - Teen Clash? (p.1 of 7)

Zoe's POV







Nakakainis! Nakakainis talaga! Bakit kailangan pa nilang magpanggap na sila ay nasa student council at pagsayawin pa kami? At saka bakit ganun yung mga estudyante dito? Parang may mali talaga sa school na 'to. We need to figure it out.







"Ready girls?" tanong ni Yannie. Nasa may harap na kasi kami ng pinto ng room. Tumango naman kami.





"Sandali lang. Remember to act natural. Hindi natin kunyari alam na naloko tayo nung apat na lalaki. Wala tayong gagawin. Hindi tayo makikipag-away na away talaga except na lang kung kailangan na. Okay?" bilin samin ni Ayu.





"Okay." sabi naming tatlo at tuluyan ng pumasok ng room.







Wala pa ang teacher dun. Pero pagpasok namin nakatahimik lang ang girls pero nanggugulo ng sobra yung boys. May nagbabatuhan pa ng papel at tumatama na ang iba sa mga babae pero mga di naman nagsosorry ang mga lalaki. At saka kakaiba pa ang seating arrangement. Magkakasama sa left side ang boys at nasa right side naman ang girls.





Dirediretsyo lang kami at inoccupy namin ang seats sa likod. Ayun na lang kasi ang bakante. Sa kasamaang palad, katapat namin yung apat na lalaki kanina. Nabwibwisit talaga ako sa kanila. Pero kailangan kong magtimpi sa ngayon.





Lumapit sa amin yung isang lalaki. Yung Josh ata yun?







"So you finally got your IDs huh?"





"State the obvious." bulong ni Sab. Siniko tuloy siya ni Yannie. Keep cool.





"Ano yun?" tanong nung Josh.





"Oo nga kako. Kailangan na namin kasi to e. Baka mapagsayaw niyo ulit kami. Mahirap na. Mukha pa naman kayong striktong mga nasa STUDENT COUNCIL." sarkastikong sabi ni Sab. Mukha namang di nahalata nung Josh yun.







Magsasalita pa sana yung Josh pero dumating bigla yung teacher.







"Good morning class." bati nung teacher.





"Good morning ma'am." puno ng energy na pagkakasabi nung boys at malatang bati naman nung girls.





"Kahit first day ngayon ng class, di niyo na kailangang magpakilalanan. Magkakakilala na naman kayo. Kaya yung four transferees na lang magpapakilala. So girls, punta kayo dito sa harap at introduce niyo sarili niyo."







Tumayo na kami ay nagpunta sa harap. Habang naglalakad kami nagbubulungan naman yung mga girls. Tapos nagpipigil ng tawa yung boys. What's with them? May mga saltik ata tao sa school na to.




Pagdating namin sa harap di na namin pinagsalita yung teacher kasi nagsalita agad ako.







"Hello everyone. I'm Zoe."





"Yannie."





"Good morning. I'm Ayumi."





"Sabrina here."





"AKALA KO BA YOUR NAME IS LEAVING?" sigaw nung Josh na nasa likod. Nagtawanan naman ang mga boys.





"Like you said, AKALA mo lang yun. May tama bang akala?" Uh-oh. Mukhang napipikon na si Sab.





"Ooooohh." sigaw nilang lahat.





"Okay. Okay. Tama na yan guys. And girls, welcome sa school. You may go back to your places." Hoo. Buti naman napigil ni ma'am.







Pero nasa gitna pa lang kami nagtawanan na ng malakas ang boys. Ano na naman?!







"Uhh girls, ahm.. Okay lang kung lumabas at mag-cr muna kayo." sabi nung teacher na di pa masyadong nakatingin samin.



"Po?"





"You may go to the ladies room."





"But ---" kinalabit ako nung isang girl. Napatingin naman ako sa kanya.





"Uhm. May stain kayo. Talaga bang sabay sabay kayo nagkakaron?" tanong sakin nung girl.





"That can't be. Kakatapos ko lang." bulong ko sa kanya.





"Well maybe prank yan. Tingnan niyo na lang chairs nyo."







Bumalik kami sa lugar namin at nakita na lang namin na may red paint pala dun. Napatingin naman ako sa side ko, natingin naman sakin yung mukang supladong laging nakaheadset at biglang ngumisi. I knew it. They did this. Pero infairness, pamilyar mukha nung ngumisi na yun. Ah! Kilala ko na. Naaalala ko na. Siya yung kagabi Yung may ari nung wallet na napulot ko. Yung di man lang nagpasalamat. >.<





Agad agad kong kinuha ang bag ko at lumabas ng room. Nagpunta agad kaming apat sa cr para burahin yung paint.







"Bakit ba naman kasi nagakapaint dun sa upuan natin?! Grabe na talaga!" inis na inis na si Sab.



"Oo nga. First day natin tapos nagkandaletse letse na. Di pa man din nangagalahati yung araw." maski si Ayu na pinakamahaba pasensya naiinis na.





"Tingin ko talaga someone did that. Parang sinadya talaga." at nilagay pa ni Yannie ang kamay niya sa chin niya.





"Oo nga. At saka alam niyo feeling ko may something sa school na to." - Sab





"Anong something?" - Yannie





"Ayun nga ang di ko alam. We need to figure that out. Pero parang about sa students." - Sab





"Oo nga. Kanina ko pa napapansin na laging hiwalay ang boys sa girls. At saka isa pa lang ang nakita kong lalaki na kumausap sa babae. Bukod syempre sa apat na nagpanggap." - Ayu





"Oo nga no. Ngayon ko lang din napansin. Bakit kaya?" kinamot pa ni Sab gilid ng noo niya. 





"Bakit nga kaya? Pero teka nga. Uy Zoe. Tahimik ka ata. That's new." - Yannie





"I think kilala ko na kung sino naglagay ng red paint." sabi ko sa kanila.





"SINO?!" tss. Sabay sabay pa sila. Sakit sa tenga.





"Ssh. Sakit sa tenga ha. Pero kasi kanina bago tayo lumabas nagngisi sakin yung supladong nakaheadset. I think sila pasimuno e."





"Yaaa. Bat di ko naisip yan? Sino pa nga ba gagawa nun edi sila lang. Pero ano ba kasi atraso natin sa kanila?" natigilan kami sa pag-uusap kasi may pumasok sa cr.







Nginitian niya kami at ganun din kami sa kanya. Paglabas niya ng cubicle naghugas na siya ng kamay kung saan kami malapit na nakatayo.





Tingin ko dapat na kaming magtanong kung ano meron sa school na to. Lumapit ako sa kanya at magsasalita na dapat pero nauna siya.







"Kayo ang transferees di ba? Sa 4A?" tanong niya.





"Oo. Paano mo nalaman?" - Ako





"Kalat naman kasi sa campus kapag nagkakaroon ng transferees na babae. Bihira kasi yan dito."





"Bakit naman?" - Yannie





"Huh? Teka. Hindi kayo taga-rito no?" tanong ni girl.





"Bagong lipat lang kami." - Yannie 





"Oh. I see. Kaya pala nag-enroll kayo dito kasi hindi niyo alam kung ano meron sa school na to."




"Bakit, ano bang meron dito?" - Ayu





"Teen Clash. Hey, I'll go ahead. May klase pa kasi ako baka sabihin nung teacher ko na naflush na ko dito e. Sige bye." nagwave lang siya at umalis na.







"Teen Clash? WTH is that?"

Zoe's POV







Uwian na namin. Pero sa halip na umuwi agad ay nagpunta muna kaming No Name. Hindi kami ang tutugtog. Kakausapin lang namin si manager about sa teen clash na sinasabi nila.





Pero kung maitatanong niyo kung ano nangyari sa first day of class namin after namin magpuntang CR? Masasabi ko lang na masaya. Grabe.





Pagbalik namin ng room wala namang nangyaring di kanais nais. Tapos nagbreak time na, nagpunta kaming canteen. Ang haba ng pila para sa bilihan ng pagkain.





Actually di naman siya mahaba talaga. Sadyang nagmukhang mahaba lang kasi laging may sumisingit sa harap namin na mga lalaki. Ano nangyari samin? Ayun gutom.





Habang nagkaklase naman nagbabatuhan na naman ng papel ang boys. Di na namin sila pinansin at hinayaan lang sa ginagawa nila. Pero kung minamalas ka nga naman, may tumama sakin na papel. At ang masaklap pa dun, may bato sa loob ng papel. Sakit lang nun. Sasapakin ko na sana yung nagbato pero bago pa ko makatayo, pinigilan na ko ni Sab.





Si Yannie naman nadikitan ng chewing gum sa buhok. Nilapitan lang naman siya nung mukhang chickboy tapos napansin niyang may something na sa buhok niya. Tagal lang namin tinanggal yun.





Si Sab? Sandamakmak na kabadtripan ang inabot kay Josh. Paano lagi siyabg binibwisit. Minsan nga sasabihan pa niya ng "Hoy Leaving. Bakit ang panget mo?" na gagatungan naman ng tawanan nung boys.





Muntik namang magwala si Ayumi kanina. Buti napigilan agad ni Yannie. Paano naman kasi nagbreak lang at pagbalik namin mg classroom punit punit na yung libro niya. Galawin mo na kasi kahit anong gamit niya, wag lang yung libro niya.





Sabi ko sa inyo e. Masaya ang araw ngayon. Napakasaya!! Ang saya saya!! Grabe! Pasalamat sila nagbabagong buhay kami ngayon. Kung hindi nakatikim na sila ng flying kick at upper cut samin.





At ang pinakamalupit, nung uwian na, inabutan namin ang kotse ni Ayu na may vandal na at flat ang apat na gulong. Car lang niya gamit namin. Kaya eto. No choice kami kaya commute ang drama ngayon.





Nang nasa No Name na kami dirediretsyo kami sa office ni manager. Wala ng katok katok.







"MANAGER!!" - Ako





"Oh? Naligaw ata kayo? Lunes pa lang ha."





"Magtatanong tanong lang kami about sa new school namin. Taga dito ka naman matagal na di ba?"





"Oo. Bakit, ano ba yung tatanong niyo Zoe?"



"Ano ba yung Teen Clash?"







Nabuga ni manager yung iniinom niyang kape at naubo pa. "T-teen Clash? Wag niyong sabihing sa Kingdom High kayo nagtransfer?"





"Ay ang galing mo manager. Dun nga kami lumipat?" - Sab





"ANO? ANG DAMING SCHOOLS SA LUGAR NA TO!! BAKIT YUN YUNG PINILI NIYO?"





"Wag ka ngang sumigaw manager. Ingay mo." sabay irap ni Yannie kay manager.





"Sorry. Sorry. Pero bakit ba kasi kayo dun lumipat? Ang dami naman diyang iba."





"Cute kasi nung name nung school. Kingdom. Oha." - Ako





"Hay. Dapat hindi kayo nag-aral dun. Babae kasi kayo."





"Bakit ba kasi manager? Ano ba yung school na yun? Saka ano nga kasi yung teen clash?" - Ayumi





"Kasi nga may teen clash sa school na yun. Ayun yung di nagkakasundo sundo yung mga estudyante. Clash ng ugali. Walang napagkakasunduan kadalasan. Ayun lang ang alam ko dun."





"Ayun lang pala alam mo. Kung makareact ka kanina ang OA lang." - Yannie





"Nako kang bata ka. Ang taray mo talaga. Basta nga kasi ang alam ko api ang girls sa school na yan."





"Ganun pala dun. Sige. Thank you mamager. BABYE!! BUKAS NA LANG!" nagflying kiss pa ko niyan. :))







***







Another day na naman sa Kingdom High. Lunch break ngayon at nagstay muna kami sa may ground. Nagoobserve sa paligid.







"ONE! FINALLY!! NAKAISA RIN!" napatingin naman kaming tatlo sa sumigaw na si Sab.







"Ano ba yang sinasabi mo Sab?" - Yannie





"Nakakita na ko ng isang babae at lalaki na nag-usap. Biruin niyo, halos mag-iisang oras na tayo dito pero iisa pa lang ang nakita kong nag-uusap na girl at boy." - Sab





"Oo nga no. Wait. Baka naman yun ang sinasabi nilang Teen Clash. Clash between girls and boys." - Ayumi





"Waa. Oo nga. Ang talino mo talaga Ayu. Pero tingin ko kailangan pa rin natin ng mapagtatanungan about dito." tumango naman silang tatlo sa sinabi ko.



"Pero kanino tayo magtatanong?" tanong ni Sab. Napatahimik naman kaming tatlo dun. Oo nga naman. Wala kaming tatanungan. Pero nagkalightbub sa ulo ko ng may babaeng nagdaan.





"MISS NA NAKAHEADBAND NA WHITE!" sigaw ko sa babaeng nagdaan. Napatingin naman sakin yung tatlong kasama ko. Nagtataka ata sa ginagawa ko. Pero yung babae di pa rin tumitingin kaya sumigaw ulit ako. Nakakatad tumayo at puntahan siya kasi.





"MISS NA NAKAHEADBAND NA WHITE NA MAY KINAKAIN NA LOLLIPOP NA MAY DALANG PINK NA BAG NA MAY TATAK NA GUCCI!!" O di ba? Pati tatak ng bag niya alam ko. Syempre ako pa. Haha. Anyways, napatigil naman siya at tiningnan niya naman ang bag niya.





Lumapit siya samin. "Ako ba tawag mo?"





"Yep. Ikaw nga. Di ba ikaw yung babaeng nakausap namin kahapon sa cr?"





"Huh? Ako? Hmm. Ay oo. Kayo yung mga bago. Ako nga pala si Ashley from 2A" inabot niya kamay niya sakin na agad ko namang kinuha at nakipagshakehands.





"Nice to meet you. I'm Zoe." nagpakilala rin siya sa tatlo at nakipagkamay din.





"Bakit mo nga pala ko tinawag ate?"





"Magtatanong lang sana ako. About the teen clash thingy. Ano ba yun?"





Umupo siya sa tabi namin, "Ganto kasi yun. Sa school na to, magkaaway ang boys at girls. Dati, nagagawa pang lumaban nung girls sa boys. Kaya lang grumaduate na yung parang leader ng girls noon kaya eto kami ngayon, wala na. Talo na lagi ang girls. Nadiscrimante na kami dito. Lagi kaming inaapi ng boys." 





"Paanong api?" - Ayu





"Paano ba. Kasi iba iba e. Basta lagi kaming napapahiya. Puro utos sila. Puro sunod naman kami. Kapag kasi di kami sumunod may gagawin silang parusa or pamamahiya samin."





"Agree naman ang lahat dito? I mean, wala ni isang lalaki ang nagmagandang loob na idefend man lang kayo?" - Sab





"Dati. Pero ngayon wala na."





"Bakit naman?" 





"Kasi yung tumulong samin dati grabeng pangbubully ang natanggap. Kahit nga kumausap lang sila ng babae mapaparusahan na sila e. Ganun kahigpit leader nila."




"Bakit may ibang lalaki kaming nakikitang kumakausap ng babae?" - Ayu





"Baka gf nila yun. Kapag kasi naging gf ka ng isa sa boys, itratrato ka nila ng normal. Pero once na magbreak sila, balik yung girl na yun sa mga aapihin ng boys."





"Grabe talaga ang mean nila. Sino ba yang walang puso nilang leader? Ang antipatiko!" - Yannie





"Yung classmate niyo po ate. Yung apat na laging magkakasama. Ay ate, magtatime na. Babalik na ko sa room ko."





"Okay. Salamat Ashley ha. Pero pwede ka bang bumalik ulit dito mamaya? After class? Dito mismo sa ground. May mga itatanong pa kasi kami." - Ako





"Okay te. Sige. Babye!"







Grabe pala ang kasalbahehan ng mga hinayupak na lalaki na yun. We need more informations. At once mabuo na namin to, they should get ready. Nice girls no more. Sisiguraduhin kong di na sila mang-aapi ulit ng mga babae. 


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 5 - About The Boys (p.1 of 8)

Zoe's POV 







"Tiis tiis muna tayo girls. Kailangan makumpleto natin ang informations bago tayo lumaban. Okay?" bilin ko sa kanila nang makabalik na kami ng room.





"Pero paano kapag di na ko nakapagpigil?" tanong ni Sab





"Basta kapag nadulas ka at nabara mo sila, bawiin mo lang sasabihin mo. Ibahin mo. Basta wag ka pahalatang kaya mo lumaban."





"Got it."







Nagkwentuhan lang kami sa seats namin. Okay na sana talaga pero may dumating na asungot.







"Hello girls. Ang ganda ng araw ngayon di ba? Napansin niyo?" si Josh yan. At hila hila pa niya upuan niya at umupo sa tapat namin. Ano na naman trip nito? Tss.





"Kanina maganda. Ngayon hindi na." bulong ni Yannie. Buti di niya narinig.





"Pero mas gaganda pa yun kung di ko kayo nakikita sa harapan ko. Lalo ka na LEAVING." epal pala nito. Siya lalapit lapit tapos magrereklamo at nakikita niya raw kami.





"Tumalikod ka pa edi mawawala kami sa harap mo." bulong ni Sab.





"Ano yun Leaving?"





"Wala. Sabi ko oo nga ang ganda ng araw ngayon."





"Buti alam mo. Hoy kayong tatlo, tara dito. Kwentuhan tayo." sigaw pa niya habang nakatalikod samin. Tinatawag yung tatlo niyang kaibigan. Lumapit naman sila dala dala rin yung mga upuan nila.





"Yo. May ano?" tanong nung lalaking maputi na mukhang chcikboy kay Josh.





"Wala naman. Makipagkwentuhan lang tayo sa kanila."







Nung una nagtataka ako kung bakit nila kami kakausapin or kwentuhan nga raw kasi nga bawal di bang makipag-usap ang boys sa girls. Pero narealize ko lang na UNA, sila ang leader ng boys kaya di sila mapaparusahan. At PANGALAWA, makikipag-usap lang sila kasi aapihin at aasarin lang nila kami. Porket di kami lumalaban. Psh.







"Hoy kayong apat! Magkwento nga kayo." pero hindi namin sinagot si Josh at tiningnan lang namin sila.





"Wahahahaha. Deadma pre. Mga bingi ata yan." sabi ni chickboy.





"Bingi-bingihan. Tss." si supladong nakaheadset yan.





"HOY! Di ba talaga kayo nakakarinig?! Bakit ayaw niyong sumagot?!" ay pikon si kuya. >:)





Lumapit pa si Josh at kinalabit ako. Tumingin ako sa kanya. "Bakit ba di kayo sumasagot? Ang bingi bingi niyo. Wala kayong kwentang kausap. Ano ba yan."







"Mga walang kwenta talaga kayo." asdfghjkl. Hayop tong supaldong nakaheadset na to. Minsan na lang magsalita ang harsh pa! Walanghiya. Impakto. Kapal ng mukha at sinabihan kaming walang kwenta. Ibang usapan na to.





"HOY IMPAKTONG NAKAHEADSET!! MAKAPAGSALITA KA DYAN HA! TAPALAN KAYA NATIN NG PACKING TAPE YANG BUNGANGA MO!! AYUSIN MO LANG MGA SALITANG LUMALABAS DYAN HA!"































Pero syempre hindi ko talaga sinabi yun. Hahaha. Masakit man sakin pero tiis tiis pa rin kami. Hindi pa rin namin sila kinibo. Kaya ayun lumayas na din sila sa harapan namin. Mas nakakainis naman kasi talaga ang silent treatment.





Sa kalagitnaan ng klase may di kaaya-ayang tunog. Halatang sadya naman yun. Pero natahimik ang buong klase maski ang teacher. Bigla namang sumigaw si kuyang mukhang chickboy.






"YANNIE SWEETIE, KANINA KA PA NAG-IINGAY DIYAN. SABI KO KASI SAYO KANINA MAG-CR KA NA E." tawanan naman ang letseng boys. Iritang irita na si Yannie pero tiis pa rin.







Matapos magtawanan ang mga lalaki, nagpasagot si ma'am sa board. Unahan magsolve. Isang lalaki at isang babae. Nagvolunteer si Ayu. Sa boys naman, yung tahimik yung nagsasagot. Yung mukhang pinakamatalino sa apat na nasa tapat namin.





Nauna matapos si Ayu kaua bumalik na siya sa upuan niya. May kumatok naman sa door nun kaya nilapitan ni ma'am kung sino man yun. Pagbalik niya iche-check na niya answer nung dalawa. Guess what, mali sa Ayu. Paano kasi habang nasa may pintuan si ma'am dinagdagan ng zero nung lalaki yung sagot ni Ayu. Kitang kita namin nung dinagdagan pa niya yun. Lumingon pa nga siya kay Ayu at ngumisi e. Pero wala kaming nagawa kasi tiis mode pa nga di ba. T____T 









*kriiiiiiinnnnngggg*











Thank goodness tapos na klase. Mawawala na sa paningin ko ang mga lalaki dito. Palabas na kami ng may marinig akong sinabi nung mukang chickboy sa mga kaibigan niya.







"Pustahan tayo magdra-drop yang apat na yan bago matapos ang linggo. Api na sila dito e. Mukhang mahihina pa naman. Hahahaha."





Pustahan pala ha? Just wait and see. By tomorrow, babalik na kami sa dati.





Nagpunta kaming school ground at nakitang andun na si Ashley at nag-aabang samin.







"ASHLEY!!" sigaw ko sa kanya sabay kaway. Tumakbo naman siya papalapit satin.





"Hello mga ate. So ano na?"





"Sa nearest cafe na lang tayo mag-usap usap." - Yannie







Pumayag naman siya at naglakad na kaming parking lot kung saan andun ang kotse ni Ayu na navandalize at flinat kahapon pero okay na ngayon. Nang makarating kaming cafe agad na kami nagtanong kay Ashley.







"Okay Ashley. Alam na namin ang basic about dyan sa teen clash. Pero may mga tanong pa kasi kami. Okay lang?" tanong ko habang umiinom ng capuccino.





"Sige lang Ate Zoe. Magtanong lang kayo. Okay lang."





"Uhh. Bakit hindi na lumalaban ang girls? Wala bang naglalakas loob lumaban?"





"Wala na po Ate. Sus. Ano bang laban namin sa boys?"



"Meron yan. May laban pa rin ang girls. E yung sa leader ng boys. Anong alam mo sa kanila?" naglabas naman ng papel si Ayu. Ililista pa ata niya.





"Ayun nga, classmate niyo sila. Apat din like you. Magaling kasi makipalaban mga yan kaya kinatatakutan."





"Individual infos Ashley?" - Ayu





"Hmm. O sige. Yung pinakamatalino sa kanila ay si Kenneth Yu. Matalino talaga yun at ayaw niyang may kakumpitensya siya sa spot ng pagiging valedictorian. Only child. Mukha lang tahimik pero maloko yan. Nakaka 3 gfs na ata yan e."





"Kala ko pa naman matino. Tss. Okay. Tuloy mo Ash." - Ayu





"Si Josh Alonzo, yung pinakamayabang. Alaskador. Lakas mang-asar sobra pero pikon naman. Astig naman yan sa sport. Mapaka basketball, swimming, badminton o tennis walang nakakatalo dyan. MVP na kumbaga. Pero kapag nagkagirlfriend yan seryoso siya."





"Seryoso his face. MVP huh. Tingnan lang natin. Continue.." - Sab





"Yung maputi naman na gwapo ay si Alexander Evans pero tawag sa kanya Xander. Cassanova. Playboy. Chickboy. Player. Ayun siya. Dakilang flirt. Never pa kasi nainlove. Di pa nagtatagal mga babae diyan. 4 days pinakamatagal niyan. Pero kapag napanuod mo siyang magsayaw grabe lang. Nganga ka na lang."




"What a jerk!" - Yannie





"And last but definitely not the least ay yung leader nila. Si Ivan Charles Ethan Scott. Suplado. Hindi basta basta nakikipag-usap sa kung sino sino. Pero kung kinausap ka niya mas hihilingin mong sana hindi ka na lang niya kinausap. Kasi naman napakaharsh. Siya pinakanakakatakot kalaban sa kanilang apat. Ay. NGSB nga pala yan. Di kasi alam ang salitang love."





"Kung ano inikli ng name ko yun naman hinaba nung kanya. Ice. Ice na lang tawag ko sa supladong matabil ang dila na yun." sabi ko. Natawa naman sila.





"Ate Zoe ayun naman talaga nickname niya e. Pero close friends at family lang tumatawag sa kanya nun. Pero kapag hindi niya ka-close, Ivan ang tinatawag sa kanya."





"Teka nga Ash. Bakit ang dami mong alam sa tungkol sa kanila? Stalker ka?" para kasing alam niya life story nung apat e. Baka stalker 'to. Kasi kahit na kaaway namin yung apat, di ko naman maitatanggi na mga nagwagwaphuan sila.




"Eeeew. Stalker. Like duh?!" - Ashley





"Avid fan?" - Sab





"In their dreams."





"E bakit nga ang dami mong alam? Crush mo?" - Ayu





"Nope."





"Isa pang tanong bata ka. Ayaw sumagot ng maayos." - Yannie





"Sino ka ba talaga?" - ako





"Ashley Scott. Sister ni Ivan Charles Ethan Scott." 


"K-kapatid mo yung may m-matabil na dila na yun? Are you serious?"





"Yep. Kuya ko siya. Kapatid niya ko. Parehas kami ng parents at nakatira kami sa iisang bubong. Kaya wag ka ng matanong dyan Ate Zoe."





"Pero are they treating you right? Or damay ka pa rin sa clash na yan?"





"Syempre kasama ko sa clash. Dapat nga hindi ako idadamay dun. Kaya lang unfair naman yun para sa iba ko pang mga friends no."





"Aww. Ang bait mong bata ka." at pinisil ko pisngi niya.





"Haha. Pero kapag nasa bahay naman kami maayos kami ni Kuya Ice. Sa school lang naman kasi nag-eexist ang clash. Mabait naman yan paminsan minsan. Sadyang harsh lang talaga at masakit magsalita."





"Mabait his face. Psh."





"Sa totoo lang mga ate naghihintay lang ako ng matatapang na girls para tapatan sila Kuya Ice. And I guess tapos na paghihintay ko."





"Huh?"





Tumayo si Ashley at tinuro kami isa-isa, "You. You. You. And you. I know na nagtatanong tanong kayo about dyan because gusto niyo silang labanan. You want them to treat girls right at hindi nila maliitin tayong mga babae. I know kaya niyong labanan ang mga baliw kong kuya-kuyahan at moody kong kuya. Don't worry. Kampi naman ako sa inyo e. Kaya di ko sasabihin sa kanila tong background check na ginagawa niyo. And anytime you need more infos, tawagan niyo lang. I'm at your back mga ate."







Nganga lang kami sa speech niya. Nagets pala niya yung reason ng pangbabackground check namin sa apat.







"Mukhang di na kayo makapagsalita dyan. Hahaha. Sige na. Una na ko sa inyo. Oh. BTW, mag-ayos na rin kayo. Quarter to 6 na. Kakanta pa kayo sa No Name di ba? Bye."







Paano niya nalaman na kumakanta kami dun? Anong klase ba yung babaeng 'to? Mukhang ang dami niyang alam. Nagkatinginan lang kaming apat pero wala na ni isa ang nagtangkang magsalita. Patayo na sana kami ng upuan pero humabol pa si Ashley.







"Ay Ate Zoe." nalingon naman ako sa kanya na nasa may door na ng cafe.





"Hmm?"




"Thank you.. in behalf of my brother." and she finally went out of the cafe.







Thank you raw? In behalf of his brother? For what? Waaa. Ang gulo niya.







***





At No Name's..







Nasa may mini stage kami at kakantahin na namin ang last song namin.







"This is our last song guys. Kung di niyo pa po kasi alam, may mga kahati na kami sa time. So hanggang 8:30 lang kami." sabi ni Sab siya vocalist ngayon e.







Maririning mo naman ang pag "aww" ng boys. Alam na. :))







"Hahaha. Don't worry guys, at least Tuesday ang Thursday pa rin kami. Okay, let's stop this chitchat and just sing with me."





[Verse 1]

I threw a wish in the well,
Don't ask me, I'll never tell
I looked to you as it fell, 
and now you're in my way

I trade my soul for a wish,
pennies and dimes for a kiss
I wasn't looking for this, 
but now you're in my way

Your stare was holdin', Ripped jeans,


skin was showin'
Hot night, wind was blowin'
Where you think you're going, baby?
[Chorus]

Hey, I just met you, 
and this is crazy, 
but here's my number,
so call me, maybe?

It's hard to look right,
at you baby,
but here's my number,
so call me, maybe? 

Hey, I just met you, 
and this is crazy, 
but here's my number,
so call me, maybe?

And all the other boys,
try to chase me, 
but here's my number,
so call me, maybe?
[Verse 2]

You took your time with the call,
I took no time with the fall 
You gave me nothing at all,
but still, you're in my way 

I beg, and borrow and steal
At first sight and it's real 
I didn't know I would feel it,
but it's in my way 

Your stare was holdin', Ripped jeans, skin was showin'
Hot night, wind was blowin'
Where you think you're going, baby?
[- From :http://www.elyrics.net/read/c/carly-rae-jepsen-lyrics/call-me-maybe-lyrics.html -]
Hey, I just met you, 
and this is crazy,

/>but here's my number,
so call me, maybe?

It's hard to look right,
at you baby,
but here's my number,
so call me, maybe? 

Hey, I just met you, 
and this is crazy, 
but here's my number,
so call me, maybe?

And all the other boys,
try to chase me, 
but here's my number,
so call me, maybe?

Before you came into my life 
I missed you so bad
I missed you so bad
I missed you so, so bad

Before you came into my life 
I missed you so bad
And you should know that
I missed you so, so bad

It's hard to look right,
at you baby,
but here's my number,
so call me, maybe? 

Hey, I just met you, 
and this is crazy, 
but here's my number,
so call me, maybe?

And all the other boys,
try to chase me, 
but here's my number,
so call me, maybe?

Before you came into my life 
I missed you so bad
I missed you so bad
I missed you so so bad

Before you came into my life 
I missed you so bad
And you should know that

So call me, maybe? 





"Wooooo. Walang kupas! Two thumbs up for you girls." salubong samin ni manager na nakathumbs up pa.





"We know right." - Sab





"You never fail to amaze me girls." napatingin naman kami sa katabi ni manager na umiinom pa ng beer.





"Ate Cass?! Waaa. Ate Cass. I missed you. Nakauwi ka na pala galing Paris." sabay yakap ko sa kanya. At yumakap din yung 3 kaya nagmukhang group hug.





"I missed you too girls. So ano, kamusta naman tong si Ry nung nawala ako?"





"Ay ano Ate Cass, ang daming chicks nyang si manager. Araw-araw iba-iba ang babae niyan. Tsk tsk." sabay iling iling pa ni Ayu. Nanlaki naman ang mata ni Manager Ryan. Hahaha. Mukha!!





"Hoy! Hoy! Anong kasinungalingan yan Ayu?! Magtigil nga kayo. Baka ma-brain wash niyo tong si Cass. Good boy kaya ako." sabay akbay niya kay Ate Cass.





"Whatever Manager. Haha. Anyway, we have to go. Baka abutan pa namin ang mga asungot e." - Yannie




"Asungot? Sinong asungot? Hey, did something happened while I'm in Paris?" napakamot naman ng ulo si manager nung bigla siyang tiningnan ni Ate Cass.





"Well, kasi.. ano --"





"Kasi may pinasok siyang new band. Boys actually kaya we're forced to share our Tuesdays and Thursdays sched with them." - Yannie





"Whaaat?! Grabe naman Ry. Bakit naman --"





"I was force to let them in. Di ko pa nga sila naririnig tumugtog pero naniniwala akong magagaling din sila." 





"Forced?! Nakoo manager magtigil ka. Sabi mo you want few more female customers kaya mo sila ipapasok." - Ayu





"Pero --"





"Nakoo. Manahimik ka na manager. Magpalalusot ka lang. Hahaha." dagdag ni Sab. Mukhang api na si manager samin. Haha. 





"Hahaha. Mukha mo Manager!! Patawa! Hahahaha. At Ate Cass, pakibugbog na lang yan ha. Para samin." asar ko kay manager. Na sinasakyan naman ni Ate Cass.




"Sige na nga. Mauna na talaga kami. Bahala na kayo dalawang magsweethearts dyan. Baka maabutan at makita ko pa pagmumukha ng mga asungot na yun." sabi ko ulit sa kanila na tinawanan lang nila.





"Yo! Mukhang nagkakasiyahan ata kayo dito."







Napalingon kami sa nagsalita. Psh. Yung mukhang chickboy lang pala. Xander daw name sabi ni Ashley. Oh, siya pa lang ata?







"Speaking of the devil." pagpaparinig ni Yannie.





"Ha? May sinasabi ka Yannie sweetie?"





"Meron. Hindi mo narinig? Well sorry. Wala na kong balak ulitin pa para sayo. And don't call me Sweetie. Nakakakilabot. Geez." mukha namang nagulat si Xander sa inasta ni Yannie. Ngayon lang kasi sumagot yan e.





"Oh! Andito pa kayo? Ano ba yan, nakita na naman kita Sab. Sira na naman gabi ko." biglang sulpot ni Josh kasama nung matalino raw sa kanila. Kenneth ata.





"Pumikit ka para di mo ko makita! Saka paalis na rin kami wag kang mag-alala. And don't you ever call me Sab! FC mo e no?" tulad ng reaksyon ni Xander, ganun din ang reaksyon ni Josh.




"Bakit aalis agad kayo kakarating lang namin ha.." - Kenneth





"Kaya nga kami aalis na. Andito na kasi kayo. Kala ko ba matalino ka? Use your brain naman Mr. Mandurugas." - Ayu





"HOY BAKIT KA ANDITO?!" sigaw ni Ate Cass. Napatingin naman kami sa sinigawan niya.







Si Ice? Magkakilala sila?







"Tutugtog kaya kami ngayon."





"Ha? Edi ikaw yung --" - Ate Cass





"Oo Cass. Kaya di na ko nakatanggi. Alam mo na siguro kung bakit?" - Manager





"Waaaa. Alam ko na. Alam ko na talaga!!" sabay palakpak at talon talon pa niya. Parang teen kung umasta tong si Ate Cass. Sumasabay pa si manager. -______- 







Ano na ba pinag-uusapan nila? OP na ata kami. Mukhang Ate Cass at Manager lang nagkakaintindihan. Nagpapalit palit lang kami ng tingin sa kanila.







"Tumigil nga kayong dalawa diyan!! Para kayong bata! Patalon patalon pa. Psh. Nakakahiya kayo!!" - sigaw sa kanila ni Ice pero deadma yung dalawa.







Habang nagpapaka-isip bata yung dalawang ewan dun, naglakad na kaming apat palabas. Pero nang madadaanan na namin yung apat, huminto muna ako sa gilid nila.







"Pustahan palang di kami tatagal ng one week ha? Mukhang mahihina? Tsk tsk. Next time sisiguraduhin niyo muna sasabihin niyo. Baka kasi mapahiya lang kayo." ngumisi pa ko at tumuloy na sa paglalakad.





"ZOE, YANNIE, SAB AT AYU!!" haaay. Ayun na e. Dramatic exit na kami tas bigla kaming tatawagin ni Ate Cass. Panira ng moment.







Nilingon na lang namin siya.







"Wag muna kayo umuwi. Panuorin niyo muna tong apat na tong tumugtog." - Ate Cass





"Ay sorry ate. Never. Ayaw naming marinig yang mga yan. Lalo na yang bakulaw na Josh na yan." sabay irap ni Sab kay Josh.





"Aww. Sayang naman. Di niyo sila mapapanuod." sabay pout ni Ate Cass. Ang isip bata talaga. Haha.







Kilala pala ni Ate Cass yung apat?

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 7 - Nice Girls No More (p.1 of 8)

Zoe's POV







Hello again Kingdom High. We're oh so back. When I said back, I mean really really back. As in back in our old ways, old selves.





Nagkanya kanya na kaming punta ng school using our own cars. Dahil nga sa ako ang makupad kumilos, iniwan na nila ko. How meanie. :3 





Nasa room na sila habang ako naghahanap ng mapaparkan. And boom. I found one. Nagpark na ko at bumaba ng kotse ko. Palakad na ko ng may humintong kotse sa harap ko. Bumaba ang windshield sa may driver's car at guess who kung sino bumungad sakin?























Yes. Si Ice. -____-







"What?!" irita kong tanong sa kanya.





"Is that your car?"





"Oo."





"Move it."





"Pardon?"





"Move. Your. Car."





"AT BAKIT ABER?!" nakakaagaw na kami ng atensyon ng ibang students.




"I want that spot."





"But I want that spot too. And sorry ka, I arrived there first." sabay smirked ko sa kanya.





"Wala akong pakialam who arrived first. Basta I want that spot so you better move that f*ckin car of yours." Oooh. Irita na siya. Pikon much.





"Whatever Ice! Di ko aalisin ang kotse ko dyan whether you like it or not. I don't care kung gusto mo ang spot na yan. I want it too. So next time, pakiagahan na lang ha?" sabay irap ko sa kanya.





"Ice? Tinawag mo kong Ice? You shouldn't. Ivan. Ayan ang tawag sakin dito. Di tayo close kaya wag mo ko tawaging Ice."





"Pero di ba sabi nga nila keep your enemies closer? Kaya technically, close tayo sa ayaw at sa gusto mo. And di naman ikaw ang tatawag ha. Ako naman. Kaya wala kang pakialam kung ano man ang itawag ko sayo. So paano ba yan, ICE. Una na ko sa room ha? Bye!" sabay lakad palayo sa kanya.







Speechless ang mga tao e. Hahaha. Grabe. Priceless ang mga mukha nila. Sagot sagutin ko ba naman kasi ang leader ng boys e. Bagay lang sa kanya yun.




Nalingon ako ulit sa place kung asan ang kotse ko kasi biglang nag-"Woooo" ang mga boys.



















O____________O 





















Oh no they didn't!! Sh*t. Sh*t. Sh*t.















Walangyang mga unggoy 'to!! Nagvandalize ng kotse ko!! Lumapit ako para tingnan ang ginawa nila. Grrr.





Hayop talagang mga lalaki yan. Sinulatan ba naman ng "Spot stealer" "Go away" "Get lost" ang lovey car ko. At ang kakapal pa talaga ng mukha. Nasa harap na nila ko pero mga ayaw pang magsitigil. Yung halimaw na si Ice? Ayun nakagitna pa rin sa daan. Pero this time nasa labas na siya ng kotse niya. Nakasandal at nakacross pa arms niya habang pinapanuod ang mga impakto niyang galamay.





I stared at them, more like glare. Nung nalingon sila sakin natigil naman sila sa ginagawa nila.. sa kotse ko.







"Ano?! Anong tinitingin tingin mo?" letseng unggoy one to. Nagtanong pa.





"That's. My. Car."




"Alam namin. Kaya nga pinapaintan namin. Ganda ba?" nagsmirk pa si unggoy two. Kala mo naman gwapo. 





"BAKIT NIYO PINAPAKIALAMAN ANG KOTSE KO?!!"





"Wala kang paki! Ayaw mo kasing umalis dyan. Ayan nga raw ang gustong spot ni Ivan." - Unggoy 2





"URGGG. THE HELL I CARE KUNG GUSTO NG IMPAKTONG ICE NA YAN ANG SPOT NA YAN!! NAUNA KO KAYA WALA KAYONG PAKIALAM SA KOTSE KO." tinawanan lang ako ng dalawang unggoy pati ng mga boys na nanunuod. Nakangisi naman yung hinayupak na Ice na yan. Nakakapikon na!!!





Tinulak ko ang isa sa unggoy at may kinuha kong baseball bat sa kotse ko. Paano nagkaroon ng ganun dun? Wala lang. For emergency use. And this is an emergency. Nakatingin lang sakin ang mga nanunuod pati si Ice.





Naglakad ako papalapit kay Ice dala ang baseball bat.







"HEY YOU TWO MONKEYS!! DI NAMAN ATA AKO PAPAYAG NA KOTSE KO LANG ANG MUKHANG EWAN." and after saying those words, hinampas ko ng basebell bat ang salamin sa harap ng kotse ni Ice. Basaaaag! Mwahahaha.













O_____________O <----- mga mukha nila yan. >:)








Lumapit pa ko kay Ice na nakatulala pa rin at bumulong.







"Don't blame me kung ganyan nangyari sa car mo. Ang mga galamay mo nagsimula nito. Gumanti lang ako. So paano ba yan? Quits na tayo." sabay pat ko sa likod niya. At naglakad na papuntang room na may ngiting tagumpay.







***







Yannie's POV







"Hey sweetie." at umakbay pa ang walanghiya.





Tinanggal ko ang kamay niyang nakapatong sa balikat ko, "I told you na wag mo kong tawaging sweetie. I'm not one of your toys Xander."





"HB, eh? So.. mag-isa ka lang atang naglalakad ngayon sa hallway?"





"And so?"





"Hindi ka takot maapi? Look around. Every girl in this school needs company. They'll never know when they'll get bullied." walang kwentang kausap 'to. Bahala nga siyang magsalita ng magsalita.





"Pero pwede kitang tulungan." napahinto naman ako sa paglalalad kaya pati siya huminto. Tiningnan ko lang siya. Anong tulong sinasabi nito? 





"I mean, I can get you out of this clash sweetie. Just be mine." sabay kindat sakin.





"ANO?!"





"Well, alam mo na. Be one of my girls. Swerte mo nga ako pa nag-alok sayo. Yung iba ngang babae dyan sila pa nagtutulak ng sarili nila sakin."





"Swerte? Excuse me mister pero hindi yun swerte. That's pure bullsh*t. I know you. I know your kind."





"My kind?"





"Yes. Yung mga tipo ng lalaking mangongolekta ng babae na mapaglalaruan. At kapag naikama na nila at nakuha na ang perlas ng silangan bigla biglang itatapon na lang na parang isang laruan."





"Wow. Good for you. Alam mo nga ang lahi ko. Astig no? So ano payag ka ba?" shunga pala to e. Kanina ko pa nilalait ang lahi niya tas magtatanong ng ganyan.





"Tanga ka ba? Bakit tinatanong mo pa ko kung papayag ako or hindi diyan sa napakawalang kwenta mong offer."





"Kasi hindi ka pa naman sumasagot kung ayaw mo talaga." inosente look pa siya. Grr. Kainis.





"THEN THE ANSWER IS NO!! NOW GET LOST!!" naglakad na ko ulit at iniwan siyang nakatayo dun.







And finally nakarating na ko sa pupuntuhan ko. Sa likod ng campus. Gusto ko lang kasing matulog muna, maaga pa naman. Humiga na ko sa damuhan sa ilalim ng puno.







"Bakit?"





"Ay malanding kabayo!!" sigaw ko at napaupo agad ako.





"Geez. Sinundan mo ba ko?! How annoying!" tumayo na ko at pinagpag ang damit ko at naglakad na ulit papalayo.





"Oy Yannie. Bakit nga?" kinakalabit kalabit pa niya ko. Ang kulit ng lahi ng Xander na to.





"Anong bakit?!"





"Bakit ka di pumayag sa alok ko? Ako na nga nagmagandang loob dito oh." nagpout pa. Tss. Kainis! Kainis!





"Bakit? Simply because I. DON'T. LIKE. YOU. Asa ka naman. We're enemies kung hindi mo alam. Teen clash, remember? Psh."





Nakangisi pa to. Sungalngalin ko kaya yung mahangin na Xander na 'to. "Oh drop it sweetie. I know you like me! Swerte ka nga kahit ganyan ka inaalok kita ng offer na maging babae ko e. Di mo ba alam na girls like you *sabay turo sakin*, doesn't fit to boys like me. You just made the wrong choice sweetie. You'll surely regret this." May pinaparating tong malanding to ha. -_____-





"Hoy lalaking mas malandi pa babae!! Not in a million years I'll regret RE-JEC-TING you. At tama ka. Boys like you and girls like me don't fit well." inemphasize ko pa ang rejecting ko dyan. Mwahahaha.





"Tss. Buti alam mo na we don't fit." kita mo to. Biglang gaganyan ganyan ngayon. Porlet nareject lang e. >:)





"Syempre naman. Kasi a girl like me, who's gorgeous, respectable and smart, won't settle for a boy like you. Childish. Jerk. Irresponsible. And.. cheap." sabay smirk sa kanya. Napipikon na to. Halata. Wala naman pala siya e.





"Childish? Jerk? Irresponsible? And cheap?!" medyo pagalit na niyang tanong.





"Yah. You heard me right SWEETIE. Sige, I'll go ahead ha? Nawala na antok ko. Istorba ka kasi. Bye @-hole."





Naiwan na siyang nakatayo lang dun. The look on his face. Hahahahaha.





They want war? Then we'll give them war. >:]

Ayumi's POV







"You should have seen the look on his face when I smashed his car. Hahahahahaha." overjoyed na tong si Zoe. Haha. Tuwang tuwa kasi at nabwisit niya yung leader ng boys na si Ice.





"Di ka naman masaya niyan no Zoe? Haha. Pero girls, the real game is officially on. Walang papatalo sa mga lalaking yan." sabi ni Sabrina habang nakataas pa ang kamay niya. Yung 'fighting style'. Aja.







Natigil kami sa kwentuhan nang dumating yung teacher namin. Si Ma'am Rodriguez. Nagbalikan na kami sa proper seat at binati siya ng good morning.







"Class, gagawa kayo ng research paper. By group to. Group which consist of seven members. Okay?"





Nagtaas ng kamay si Xander, "Ma'am, kami po ba pipili ng groupmates?"





"Ano ba gusto niyo? Ako na lang mag-assign?" - Ma'am Rodriguez







Sigawan naman ang boys ng "Kami na lang po pipili." At as usual, tahimik at itsyapwera pa rin ang girls. -________-





Pinapatahimik na ni ma'am ang boys pero mga walang pakialam at mga di pinapakinggan ang teacher sa harap. Nakatayo pa ang iba at mga nagsisibuo na ng groups nila.


"Ang babastos talaga. Parang walang teacher sa harap." sabi ko sa tatlong katabi ko.





"Tama! Mga nagsisibuuan na agad sila ng group e hindi pa naman sinasabi kung paano sistema ng groupings." - Sab





"Sssh. Boys!! Quiet!" sigaw ni ma'am rodriguez. Bat ba kasi ang hinhin nito? Di halatang sigaw ginagawa niya.





"Ingay!!" pagpaparinig ni Yannie sa boys. Pero wa epek.





"Aissh. Ang kulit." bulong ni Zoe. Tumayo naman siya at naglakad papunta sa harap.





"BOOOOOOOYYYYYYSSSSS! QUIET NGA RAW DI BA? BINGI BA KAYO O HINDI NAKAKAINTINDI NG ENGLISH? ISANG WORD LANG YAN. QUIET! Q-U-I-E-T!! PERO KUNG DI NIYO MAINTINDIHAN TATAGALUGIN KO NA!! TUMAHIMIK DAW KAYO!!!!! TA-HI-MIK!!!" halata namang gulat na gulat ang lahat sa pagsigaw ni Zoe. Lahat mga nanlaki mata. Pero kaming tatlong naiwan sa likod e nagpipigil na ng tawa. Nasindak kay Zoe. Hahahahaha. At least tumahimik naman.





Nagbuntong hininga naman si Zoe at lumingon na kay Ma'am Rodriguez, "Sorry po sa pagsigaw ma'am. Ayan. Okay na po. Ituloy niyo na po sasabihin niyo." at naglakad na siya pabalik sa place namin.


Binigyan naman namin siya ng thumbs up at nakipag-apir pa siya kay Yannie na katabi talaga niya.







"Ahm. T-thank you Ms. Davis sa pagpapatahimik sa.. boys." medyo nagtataka pa rin si ma'am kung papano nagawa ni Zoe yun. Hahahaha. "As I was saying magkakaroon kayo ng research na by group. At as for your groupmates.. *sabay tingin kay Zoe* Ms. Davis, since ikaw nagpakalma sa kanila, paano ba gusto mo? Ako na mag-assign or kayo na mamili?"





"Kayo na lang po ma'am. Para naman kahit papaano FAIR."





"Okay. So, write down your names on a one-eight piece of paper then fold it into two at ipass na sa harap."







Ginawa na nga namin ang utos niya. At nasa harap na ang mga papel. Then bumunot na siya ng tigpipito.





Nasabi na ang group one. "Group 2! Ayumi, Zoe, Ice, Josh, Sabrina, Paul and Desiree."





"Group 3! Kenneth, Yannie, Xander, Irene, Francis, Gino and Mia....."





"Randy, Ayu, Ken, Zeke, Danica, Yna and Emman. Kayo ang leaders ng group niyo. Goodluck sa inyo. Class dismissed."






Lumapit sakin si Zoe at Sab at niyakap ako. Binaon pa nila ulo nila sa magkabilang shoulders ko. Huh? Anong trip nito?







"Uy. Ano nangyari sa inyo?" inangat naman nila ulo nila at ang laki pa ng ngiti sakin.





"Wala naman." - Zoe





"Natutuwa lang kami kasi kagroup ka namin." - Sab





"Sus. Yun lang pala."





"Anong yun lang?! Kagroup ka namin kaya ibig sabihin niyan..."





"IKAW NA GAGAWA LAHAT!!" sabay taas pa nilang dalawa ng kamay nila.







Ang mean nila. :( Ako lang papagawin. Dayaaaaa!!







"Waaa. Hindi. Asa kayo. Wag madaya. Lahat gagawa." sabay labas ko ng dila sa kanila.





"Hoy. Hoy. Kayong dalawa. Umandar na naman katamaran niyo. Hahaha. Pasalamat nga kayo magkakagrupo kayo e. Kaya kayong dalawa *sabay turo kay Zoe at Sab* tulungan niyo to." buti dumating si Yannie. ^_____^





Umakbay ako kay Yannie, "Oo nga naman. Tutulong kayo. :P Thank you Yannie!! Savior kita today." sabay yakap ko sa kanya.



"No biggie Ayu. Haha."





"Psh. Oo na. Tulong na. Pero sa ngayon, pwede bang bumaba na muna tayong canteen?" - Sab





"Oo nga. Gutom na ko e. :3" - Zoe





"Sige, kayo na lang. Punta kong library e." pumayag naman sila at naghiwahiwalay na nga kami.







***







Sa Library..







Naghahanap na ko ng book para sa pinapasearch samin ni Ma'am Rodriguez. Nagbrobrowse ako sa shelves. At last, nakita ko na rin yung hinahanap kong book.





Hihilahin ko na sana yung book kaya lang may isa pa palang tao ang nakahawak sa libro. Natingin naman ako kung sino yun. Si Kenneth pala aka Ken. One of the leaders.-____-







"Nauna ko dito."





"Ako ang unang nakakuha nito." sabi ko sa kanya.





"Ako nga sabi. Maghanap ka ng iba."





"Ayaw. Ako nauna dito kaya ikaw maghanap ng iba."




"Ako nga sabi! Bitaw na!" hinihila niya sakin yung libro pero hinigpitan ko lalo hawak dun.





"Ikaw ang bumitaw! Bwisit naman."





"Sssh." pagpapatahimik samin nung librarian.





"Ingay mo kasi."





"Shut up! Bitawan mo na lang to ng matapos na!" bulong ko na medyo pasigaw.





"Ayoko. Di ko ibibigay to basta sayo. Ako nauna kaya akin to."





"Hoy Kenneth Yu! Magtigil ka na at bitawan mo na to!" hinihila ko pa rin ang libro pero ayaw pa rin niya bitawan.





"Ms. Ayumi Kahn, ikaw na bumitaw. Give this to me."





"N-O. No."





"Sus naman Ayumi. Baka kaya ayaw mong bitawan tong libro kasi gusto mong ganto lang tayo. Sabihin mo na lang ng mas maaga. Pagbibigyan naman kita e."



"Anong ganto? Nababaliw ka na ba? Kung ano ano sinasabi mo. Ikaw lang naman nakakaintindi."





Nilapit niya mukha niya sakin kaya napasandal na ko sa shelf, pero di ko pa rin binibitawan yung libro. "Kala ko ba matalino ka? Ganto. Ibig sabihin ko, ganto tayo. Magkaharap. Magkalapit. Magkausap." sabay ngisi niya at palapit pa rin ng palapit ang mukha niya sakin. Antipatiko!!! Nauubos na pasensya ko!!





"In. Your. Dreams." sabay apak ko ng malakas sa paa niya. Take note, naka heels pa ko. >:))





"AW!" sigaw niya kaya napabitaw siya libro at hinawakan niya yung paa niyang inapakan ko.





"Sssh. Quiet! Sino ba yang sumigaw dyan?" lumapit na samin yung librarian.





"Nakagat po kasi siya ng langgam. E medyo weak po kasi talaga siya kaya ganyan. Sorry po sa ingay pero okay na po." mukha namang naniwala ang librarian kaya umalis na. Samantalang si Ken ay nakasalampak pa rin sa sahig at hawak ang paa.





Umupo ako ng konti sa tabi niya, "Ang kulit mo kasi e. Ayan tuloy. Akin na tong libro ha? Gamitin mo na lang pag nabalik ko na. Bye LOSER!" 


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 9 - Palabok (p.1 of 5)

Sabrina's POV







Nag-iistrech ako ng braso habang naglalakd sa hallway kasama si Yannie, "I'm so hungry." sabay himas ko kay tummy.





"Ako rin. Wag sana mahaba pila ngayon. Baka malipasan lang tayo."







Nang makarating kami sa canteen agad namin tiningnan ang pila. And luckily, hindi naman ganoon kahaba. Buti maaga kami nadismissed kaya konti pa lang tao.







"Lucky us." sabi sakin ni Yannie at hinila na ko papunta sa pila.





"I'm starving. Oooh. Lasagna. Gusto ko nun."





"Gusto ko rin yun. O ayan. Isa na lang malapit na tayo." pati si Yannie gutom lang. Ganun talaga.







Nagulat na lang kami ng may biglang nasingit sa pila namin. Sa unahan pa namin lumagay. And guess niyo kung sino. Tss. Sino pa ba edi yung walanghiyang Josh. Kinalabit ko siya at lumingon naman. Nakapamewang pa ko.







"Sabrina. Ikaw pala yan." tae. Parang di niya alam na ako talaga siningitan niya. Arte nito.





"As if hindi mo alam. Psh. Alis ka dyan."






"Sa pila? At bakit naman?!"





"Kasi nauna kami dito. Chupi!" sabay taboy effect ng kamay ko.





"Sino ka naman para paalisin ako dito sa pilang 'to?"





"Sabrina Fortalejo."





"Huh?!"





"You're asking who am I dumb@ss. Layas na!"





"Paano pag sinabi kong ayoko?!" daig pa babae kung magtaas ng kilay to.





"Then I'll make you leave."





"HA! You think you can make me leave? You're JUST a girl Sabrina."





"You're underestimating me Josh."





"No Sabrina. You're just overestimating yourself."





"Yah. Yah. Yah. Whatever. Basta go away."





"......" Sira pala to e!! Di ako pinansin at tinalikuran pa ko. Grrr. Ginagalit talaga ko nito. Sabi ng gutom ako e.






Tumalikod na yung nasa pinakauna ng pila dala pagkain niya which means si Josh na ang bibili. Pero di pwede. Ako muna.





Kinuha ko yung pagkain nung nasa una kanina, "Ate papalitan ko to mamaya promise. Basta pahiram lang muna." pagkasabing pagkasabi ko nun sa babaeng kinuhanan ko ng pagkain agad ko agad tinapon sa ulo ni Josh yung pagkain. Palabok yung food.





Humarap naman sakin si Josh na nanlalaki ang mata. At may palabok sa ulo. Hahahaha.







"Good job Sab!" sigaw ni Yannie na tawa ng tawa.







Dumating naman si Zoe kasama si Ayu at lumapit kay Yannie para tanungin ang nangyari.







"WHAT THE HELL DO YOU THINK YOU'RE DOING?!"





"Putting some palabok on your hair?" mapang-inis kong sabi sa kanya. "Ayaw mo kasing umalis dyan e. I warned you already."







Pinagtitinginan na kami ng mga tao sa canteen. Mapalalaki man o babae. Sumulpot naman bigla si Ice, Xander at Ken.




"O, bat may palabok ka sa ulo?" tanong ni Ice kay Josh.





Bago pa sumagot si Josh, umextra na ko. "Nilagay ko sa ulo niya. Bakit?!" angas ko lang no. Hahaha.





"AT SINO KA PARA GAWIN SA KANYA YUN?!" - Ice





"AT SINO KA RIN PARA SIGAWAN ANG KAIBIGAN KO?!" ganting sigaw ni Zoe kay Ice kaya natahimik si Ice.





"Babae kayo. At nag-aaral kayo sa Kingdom High." - Ken





"O ano naman? Ano ngayon kung babae kami at nag-aaral dito?" - Zoe





"You should know where you stand!" - Ice





"Alam namin kung saan ang kami lulugar. Kaya nga eto kami ngayon at di pumapayag na api-apihin niyo!" - Ayu





"Wala pang babae ang lumalaban samin. We're boys. Kami ang pinakamataas sa eskwelahan na 'to." - Josh





"That was before. Before we came. No one dares to contradict you and your kind kasi natatakot sila sa inyo. Kala niyo kasi kung sino kayo kung umarte." - Yannie





"At kayo? Hindi kayo natatakot? Kung alam ko lang, nagtatapang-tapangan lang kayo ngayon. Alam ko nang di niyo kami kayang labanan. Babae lang kayo." sabi ni Xander sabay ngisi.




"Hoy wag kang mayabang dyan. Tsonggo ka!! Wag mo nga kaming minamaliit. Oo!! Kami ang lalaban sa inyo. You better watch out. Di kami papatalo sa inyong mga lalaki." sigaw ni Zoe at naglakad siya papunta sa isang tabe at tumayo sa lamesang yun.





"LAHAT KAYO!! MAKINIG KAYO SAKIN!! STARTING FROM THIS DAY, HINDI NA KO PAPAYAG NA MAGP-API LANG SA INYONG MGA WALANG KWENTANG LALAKI!! KAYA WAG NA WAG NIYO NG BALAKIN ANG APIHIN AKO AT ANG LAHAT NG BABAE SA ESKWELAHAN NA 'TO!! PANTAY PANTAY LANG ANG BINABAYAD NATING TUITION FEE KAYA WALA KAYONG KARAPATANG MAGHARIHARIAN!! KUNG GUSTO NIYO KAYONG MGA LALAKI LANG ANG NASUSUNOD, WAG NA KAYONG MAG-ARAL DITO. MAGTRANSFER NA LANG KAYO SA SCHOOL FOR BOYS!! KAYA SIMULA NGAYON, ANG LALAKI AT BABAE NA NAG-AARAL SA KINGDOM HIGH AY MAGIGING PANTAY!!"

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 10 - Let the games begin! (p.1 of 6)

Zoe's POV









"LAHAT KAYO!! MAKINIG KAYO SAKIN!! STARTING FROM THIS DAY, HINDI NA KO PAPAYAG NA MAGP-API LANG SA INYONG MGA WALANG KWENTANG LALAKI!! KAYA WAG NA WAG NIYO NG BALAKIN ANG APIHIN AKO AT ANG LAHAT NG BABAE SA ESKWELAHAN NA 'TO!! PANTAY PANTAY LANG ANG BINABAYAD NATING TUITION FEE KAYA WALA KAYONG KARAPATANG MAGHARIHARIAN!! KUNG GUSTO NIYO KAYONG MGA LALAKI LANG ANG NASUSUNOD, WAG NA KAYONG MAG-ARAL DITO. MAGTRANSFER NA LANG KAYO SA SCHOOL FOR BOYS!! KAYA SIMULA NGAYON, ANG LALAKI AT BABAE NA NAG-AARAL SA KINGDOM HIGH AY MAGIGING PANTAY!!"





"Talaga lang ha? Pantay? Ha! Asa ka naman. Babae lang kayo. At sino ka ba para magsalita ng ganyan? Bago ka lang dito kaya paki-ayos lang yang asta mo." sabi nung chakang lalaki na nakatayo malapit sa table na tinungtungan ko.







Lahat ng tao sa canteen nakatingin lang sakin.. sa amin. Maski yung tatlong kaibigan ko at yung apat na pinuno ng kaaway namin. Mukhang lahat nakikinig sa kung anong isasagot ko sa lalaking umeextra.







Nagpamewang ako at yumuko para tingnan yung lalaking epal. "I'm Zoe. Zoe Davis of 4A. And mister na epal, I'm serious about my words."





"Really? Matatakot na ba ako?"





"Depende. Pero hindi kita tinatakot."







Magsasalita pa sana yung lalaki pero di niya natuloy kasi pinigilan siya ni Ice.







Naglakad si Ice papunta sa table na pinakamalapit samin. Kinuha niya yung baso na nandun. Mula dito sa pwesto ko, kita kong orange juice ang laman nun. Hawak lang niya yung baso.







"Zoe. Sigurado ka bang kaya mo kami? Kaya NIYO kami? Siguradong mas malakas kami kung ikukumpara sa inyong mga babae. Hindi ka ba natatakot?" sabi ni Ice na hindi nakatingin sakin kundi dun sa hawak niyang baso ng orange juice na medyo shinashake niya.





"Hindi ako natatakot sa inyo. Hindi ako takot sa'yo." confident kong sabi sa kanya.





"Talaga? *he smirked* E anong gagawin mo kapag may ginawa na naman kaming hindi maganda sa mga girls?" talaga bang hindi siya tumitingin sa kausap niya? Nakatingin pa rin siya sa baso.





"Anong gagawin mo kapag ginawa ko 'to?" dagdag pa niya.







Ay walangya. Ang sama talaga nila. Tinapon ni Ice yung juice sa babaeng pinakamalapit sa kanya. Nagtawanan at nag "Ooohh" naman ang mga lalaki. Napatakip naman ng bibig ang ibang girls. Hindi nakapalag yung babae. At nakita kong naiiyak na siya. Ikaw ba naman tapunan ng juice sa harap ng maraming tao. Sakto pa sa mukha ni girl. Kawawa naman.




Hindi agad ako nakapagreact. Masyado kasing mabilis ang nangyari.







"May magagawa ka ba Zoe? Wala naman di ba? Wag kang puro satsat. Ganyan kayong mga babae. Magaling lang mag-ingay." naglakad na siya papunta sa tatlo niyang kaibigan. Nakita ko namang nikapagapir agad ang mga bwisit sa kanya. Lumapit naman sa kin yung tatlo kong kaibigan. Pero bago pa sila magsalita, sumigaw na ko.







"IVAN CHARLES ETHAN SCOTT!!" lumingon naman si Ice at tumahimik na naman ang buong canteen.





"Oh." bumaba ako sa lamesa at bingyan ng panyo yung babaeng tinapunan niya.





Lumapit ako kay Ice, "Magsorry ka."





"Nagpapatawa ka ba?"





"Tinapunan mo siya kaya magsorry ka." diretsyo kong tingin sa mata niya.





"Magtigil ka nga Zoe! E ano ngayon kung tinapunan ni Ice yung babae? Tinapunan din naman ako ng palabok ni Sabrina pero hindi rin siya nagsorry ha." singit ni Josh sa usapan.





Tiningnan ko lang siya ng masama at napaatras naman siyang konti. "Hindi ikaw ang kausap ko kaya wag kang sumabat." humarap ulit ako kay Ice, "Say. Sorry. To. Her."





"Paano kapag hindi ko ginawa?"





"Just say sorry!"





"Ayoko." tinalikuran niya ko at naglakad na. Hindi naman nakasunod ang tatlo sa kanya. Parang kaming dalawa lang ang tao sa canteen. Bawat estudyanye halatang hinhintay ang bawat kilos na ginagawa namin at bawat salitang binibitawan namin sa isa't isa.







Bago pa siya makalayo kinuha ko ang juice na hawak ng isang babaeng nanunuod at hinabol ko si Ice. Hinawakan ko siya sa balikat at pagharap na harap niya ay binuhos ko ang juice na hawak ko sa ulo niya at ibinato ko ang plastic cup sa mukha niya.







"ANO BA?!" sa halip na sagutin ko siya tumalikod na lang ako at naglakad na papunta kila Yannie.





Huminto ako sa paglakad at humarap ulit ako sa kanya at lumapit. "May nakalimutan pala ko." pagkasabi ko nun sinampal ko siya at tinuhod ko sikmura niya. Napahawak naman siya sa tiyan nya at napaupo sa sahig.





Pagtalikod ko may dalawang lalaki ang lumapit sakin at akamang susuntukin ako. Pero nahawakan ko ang kamao ng isa at nasipa ko pa ang tiyan nung isa pa. Sinuntok ko sa mukha yung lalaking nahawakan ko ang kamao. Ayun, tatlong lalaki ngayon ang nakasalampak sa sahig. May mga nagsuguran pa at lahat din sila napabagsak ko. Okay. 7 lalaki na ang nasa sahig. May mga naglapitan pang iba. Sh*t. Ang dami na. Pero suntok at sipa lang ang ginawa ko sa kanila. Napatumba ko na sila pero napagod ako dun ha. Buti tapos na. Nangangawti na ko e. Pahakbang na sana ulit ako pero pinalibutan ako ni Xander, Ken at Josh. Nangangawit na ko. Haaay. Pero no choice, laban pa.





Lalaban na sana ako pero bago pa ko makagalaw tumalsik na ang tatlo. Paglingon ko sila Yannie, Sab at Ayu pala ang tumulong sakin.







"Not bad for someone who hasn't fight again for almsot six months." sabi sakin ni Yannie at tinawanan ko lang siya.







Nilingon ko ulit yung ibang students.







O________O ganyan pa rin pala mga mukha nila.







"WHO ELSE?!" sigaw ko. Napaatras naman ang ibang boys na mga nakatayo pa.





"SABI KO SA INYO SERYOSO AKO SA SINABI KO KANINA! DON'T MESS WITH US!" sa sinabi kung yun nagsigawan naman ang mga babae at napatalon pa ang iba.





Finally!! Sa five days na pagpasok ko sa Kingdom High narinig ko rin na nag-ingay ang mga babae. So this is it. Let the games begin!

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 11 - Akala ko pa naman (p.1 of 9)

Sabado na at napag-isipan ko munang tumambay dito sa No Name. Nagsasawa na ko sa pagmumukha nung tatlo e. Kaya iniwan ko muna sa bahay. Haha.







"Agang tambay mo naman Zoe? 11am pa lang. At di pa ko bukas." sabi ni Manager na nasa may bar at nagpupunas ng mga baso.





"Wala akong magawa sa bahay e." at dinukdok ko yung mukha ko sa lamesa.





"Ah. Kaya ako ang peperwisyohin mo dito?" psh. Perwisyo raw oh. Hmp. Bahala nga siya. Di na lang ako sumagot.





"Kamusta nga pala school Zoe?"





"Fine. I guess?" sabi ko habang nakadukdok pa rin ang mukha sa table at pinaglalaruan ang isang baso. 





"Kamusta naman ang apat na boys? Sila Ice?"





"Psh. Ayun. Weak."





"Weak? Aish. Nakipag-away kayo no? Ano ba naman kayo Zoe?! Wag na nga kayong mag-away away."





"They asked for it. Grabe kasi kung bastusin ang girls."





"Di ko na alam gagawin ko sa inyong mga teens kayo. Ang pasaway niyo."







Inangat ko naman ulo ko at tumingin kay Manager at nangalumbaba. "Manager. Paano nga ba napasok yung apat na animal dito sa bar mo? Last time kasi sabi mo di mo pa sila naririnig kumanta. Sabi mo pa nga napilitan ka lang ipasok sila."





"Huh? Sinabi ko ba yun? Parang di ko maalala?" nagkamot pa ng ulo. Halata namang nagmamaang-maangan lang.





"Halata ka na Manager. Wag na umarte. So ano? Paano nga?"





"Basta may nanghingi lang ng favor sakin na ipasok sila. At dahil sa mabait ako, pinasok ko na. Magaling naman pala sila kaya di ako nagsising pinasok ko sila."





"Sino nanghinging favor? At saka bakit daw sila ipapasok dito?"





"Para makita raw yung gusto niya." Ha? Ano raw? Di ko magets kausap tong si Manager. Lasing ba 'to? 





"Ha? Ewan ko sayo Manager. Sino na lang nanghinging favor sayo para mapasok yung apat dito? Ay. Bat ko ba tinatanong? As if naman kilala ko. Hahaha."






"Kilala mo."





"Ha? Kilala ko? Talaga, talaga? Sino yun manager?"





"Si ----" naputol sasabihin ni manager ng may tumawag sa kanya.







"RYYYYYYY!!!!" si Ate Cass pala. Binati rin siya ni Manager at naghug pa sila sa harap ko. Psh.





"Hi Zoe! Dyan ka lang ha? Peram lang saglit dito kay Ry." di pa ko sumasagot e hinila na ni Ate Cass si Manager. Medyo gumilid lang sila. At nag-usap.





"Ano bang trip mo at sinasabi mo sa kanya yun?" dinig kong tanong ni Ate Cass. Ano kaya pinag-uusapan nila? Nagbubulungan pa naririnig ko naman.





"Nakalimutan kong secret natin yun e. Sorry na Cass."





"Haay pasaway ka talaga Ry. Muntik na yun. Oras na ---" hindi ko na sila marinig kasi hila hila na ni Ate Cass si manager sa office niya.







*beep*





Someone texted me. Oops. Si Ayu pala.







From: Ayu :)



Groupmates, gagawa tayong reasearch paper ngayon. Hindi pwedeng hindi kayo pupunta. Maghahati hati tayo sa gagawin. Ang di makikipagcooperate, I swear di ko ililista name niyo kapag pinasa ko na 'to. Kila Ice tayo gagawa. 3pm. Magkita kita na lang tayo sa may ****** para sabay sabay na magpunta since si Josh lang naman nakakaalam ng bahay nila Ice.






O di ba? Strict leader talaga yang si Ayu. Kaya pala kinuha niya lahat ng number namin para pala dito. Pero Bat kila Ice pa? Hay nako.





Sa pagkakatext niya parang ayos na girls at boys no? Pero hindi pa talaga. Asa naman kami di ba? Basta last friday after ng eksena sa canteen nakatanggap kami ng death glare sa apat. As if naman matakot kami. At nung uwian bago pa kami makalabas ay humarang si Ken sa pinto at sinabi lang na, "Wag kayo makampante dahil sa nangyari. Watch your back. The game has just began." sabay walk out. Whatever. War kung war.





Natigil ako sa pagdedaydream kasi lumabas na sila Ate Cass at Manager sa office.







"Zoe, tara." yaya ni Ate Cass habang naglalakad palapit sakin.





Napatingin naman ako sa kanya, "Saan?"





"Sa bahay namin. Di ka pa napupunta dun di ba? Tutal wala ka kamong magawa. Tara na lang."






"Okay. Pero by 2:30 alis na ko. May pupuntahan kasi ako e."





"Yeah sure. So tara na? Sundan mo lang car ko ha."





"Okay Ate Cass. Pero teka, di kasama si Manager?"





"Hindi! Maiwan na yang madaldal na yan dyan." aww. War ata sila. Hahaha.







Lumabas na kami ng bar at sumakay na sa sariling kotse. Sinusundan ko lang si Ate Cass hanggang sa huminto kami sa isang malaking gate. Mukhang eto na yung kanila. Pumasok na kami with our car at infairness. Mayaman pala talaga si Ate Cass. Pinark ko lang kotse ko at bumaba na. Lumapit ako lay Ate Cass na naghihintay lang sa may pinto.







"Nice house huh."





"Thanks. Tara. Pasok ka." pumasok naman ako.





"Nga pala Zoe. Nandito dalawang kapatid ko ngayon. Pakilala kita." tumango lang ako pumasok sa loob. Pinauna niya ko e.







Sa sala may nakaupong lalaki. Nakatalikod kaya di ko kita mukha. Nanunuod lang siya ng basketball sa tv at mukhang di napansin na may tao. Naubo ako bigla kaya napalingon yung lalaki sakin.









O____________O





















Tae. Si Ice. Bakit andito to?







"ICE?! Bakit ka andito?!"





"Bahay ko to. Ikaw ang bakit nandito? Mamaya pang 3 ang usapan ha? At saka bakit mo alam bahay ko? Stalker ba kita?"





"Stalker your face. Taas mo mangarap ha."





"Sus. Wag mo ng ideny. Nahiya ka pa."





"Hin --"





"Zoe, sorry ha. Binalikan ko lang kasi tong bag ko sa kotse. Naiwan ko e. Oh. Nagkita na pala kayo ni Ice. Magkakilala naman na kayo di ba? Di ko na kayo papakilala sa isa't isa." sabi ni Ate Cass.





"S-siya b-ba.. yung sinasabi mong k-kapatid mo?" tanong ko kay Ate Cass.





"Oo. Hahaha. Ganda ng lahi namin no?"





"Ate bat ba andito yan? Kasama mo ba yan?"




"Hoy manahimik ka dyan Ice. Kasama ko yan. Wag ka mag-alala hanggang 2:30 lang siya dito. Except kung gusto mo siya magtagal dito." nagtataas baba pa kilay ni Ate Cass kay Ice.





"Ah. Eh. Ate Cass. Di ko pala alam kung hanggang anong oras ako dito. Dito rin kasi yung punta ko talaga."





"WHAT?! Talaga? Magkikita ba kayo ni Ice? Magdedate ba kayo? Ay jusko. Sa --"





"Shut up ate!! Gagawa kaming project dito. Kasama sila Josh." kita mo tong Ice na to. Makapagpatahimik sa kapatid parang abnoy lang.





"Ano ba yan? Bat nagsisigawan kayo Ate Cass at Kuya Ice? Ingay ingay." napatingin naman kami sa babaeng naglalakad pababa ng hagdan. Si Ashley pala. Natingin siya dito.







O____O ganyan reaksyon niya nung nakita niya ko.







"Waaaaaa!!!! Ate Zoeeeeeee!!!!!" sabay takbo sakin at niyakap ako.





"Hahaha. Hi Ash." bati ko sa kanya sabay gulo ng buhok niya.





"Magkakilala kayo?" sabay na tanong ni Ice at Ate Cass.

"Yeah. Schoolmates kaya kami. Ano ka ba kuya, parang di rin kita schoolmate ha?" sabi ni Ashley na hanggang ngayon ay nakayakap pa rin sakin.





"Bat ka nga pala andito Ate Zoe?" bumitaw na si Ashley.





"Sinama lang ako ni Ate Cass. And gagawa ng project later."





"Yeeeey!! Tara muna sa kwarto ko Ate Zoe. Kwentuhan tayo." hila na ni Ashley right hand ko. Patakbo na sana siya ng may humila rin sa left hand ko. Si Ate Cass.





"Sa room ko siya pupunta. She's my guest, remember?" halalala. Ano to? Tag of war? At ako ang rope? T________T





"Sakin siya sasama. Ate para ka namang bata dyan e."





"Magtigil Ashley. Sakin siya sasama."







Lord help me. Hahaba na ata ng bongga kamay ko neto. Nagbabangayan pa sila sa magkabilang gilid ko. Mabibingi na po ba ko?








"WILL BOTH OF YOU JUST LET HER GO?! HINDI SIYA ELASTIC, OKAY? BITIWAN NIYO NA!" napabitaw naman silang dalawa sakin at napatingin kay Ice na sumigaw. Nakatingin lang kami sa kanya.



"Good. Ang ingay niyo kasi. Pinag-aagawan niyo pa. Yan lang e. Kung maghihilahan kayo wag dito. Hindi ko marinig pinapanuod ko e. Layas na kayong tatlo." sus. Akala ko pa naman kung bat na sumigaw e. Kala ko tinutulungan niya ko. Pero asa naman ako. Hahaha. Siya pa.







Nagulat na lang ako ng dinamba ni Ashley si Ice at sinabunutan tapos si Ate Cass pinagpapalo siya nung hawak niyang bag.





"Letse ka Ice! Letse! Bwisit!!"





"Kainis ka kuya!! Kala ko pa naman.. basta basta!! Kainis ka!!!"







Hala. Anong nangyari sa mga to? Umubo ako para naman di nila malimutan na andito pa ko. Napatigil naman sa pangtotorture kay Ice yung dalawa. At napatingin sakin. Lumapit na silang dalawa at hinila na ko paakyat ng bahay nila at iniwan mag-isa si Ice sa sala na mukhang na-rape ng limang babae.

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 12 - Laptop (p.1 of 9)







Ayumi's POV







"Ano ba yan?! Ang tagaaaal." reklamo ni Josh. Nasa may meeting place na kami at si Zoe na lang hinihintay. 3 lang ang usapan pero 3:30 na wala pa rin siya.





"Wag kang maingay dyan!! Matuto ka ngang maghintay." ayan na naman. Magbabangayan na naman sila ni Sab. >.<





"Hintay hintay daw. Tss. Pupunta pa ba yang kaibigan mo?! Babagal talaga ng mga babae. Nakakainip."





"E di lumayas ka na!! Naiinip ka pala!!"





"O sige lalayas na ko!!! Alam niyo ba kung saan nakatira sila Ice?!"





"E kung ibigay mo kaya samin ang address para malaman namin kung saan siya nakatira? Utak naman Josh. Try mo gamitin. Baka mabulok lang yan dyan!!"





"Kapag binigay ---"







Napakaingay ng dalawang to! Nakakarindi na. "SHUT UP!! Ano ba kayong dalawa?! Sigawan ng sigawan. Kung mag-aaway kayo pwede bang lumayas lang kayo sa harapan ko?!"





"Pero Ayu, nasa likod mo kaya kami." haaaaay!!! Eto na naman ang reyna ng mga pilosopa.




"Sabrina!!! Grr. Hindi ko na lang kayo ililista sa names ng group members. Okay na ba yun?"





"Tatahimik na nga po." sabi ni Sab at nag-action pa siya na zinip niya mouth niya.





"Paul, tayo na nga lang mag-usap. Ang gulo ng mga babaeng yan e." sabi ni Josh sa groupmate naming si Paul at tinalikuran na kami.







Lumapit naman ang isa ko pang kagroup na si Desiree, "Ayumi wala pa ba? Hanggang six lang kasi ako."





"Ayaw sagutin phone niya e. Haay. Tara na nga lang. SAB, PAUL, JOSH. Alis na tayo." sigaw ko sa groupmates ko.





"Finally! Sundan niyo na lang ako." sabi ni Josh sabay pindot ng sa lock ng kotse niya.







***







"Uy Sir Josh. Kanina pa po kayo hinihintay ni Sir Ice." bati samin ni kuya manong na nagbabantay sa gate nila Ice. Nginitian lang siya ni Josh at nagpaalam na. Pinark na namin ang kotse namin at bumaba na.







Kinalabit ako ni Sab kaya napatingin ako sa kanya. "Bakit?"





"Kotse ba ni Zoe yun?" sabay turo sa pink na kotse na nakaparada rin. Kamukha nga ng kotse ni Zoe. Di ko lang matandaan plate number niya kaya di ko alam kung kanya talaga yun. Pero imposible namang andito siya. Bahay to ni Ice. Ice as in si Ice na kaaway niya.





"Baka kamukha lang." sabay hila ko kay Sab.







Sinalubong kami ng maid nila Ice at dinala na sa living room. Naunang pumasok si Josh at Paul at nakatayo lang sila sa gitna at di na naglakad pa. Parang gulat na ewan. Palapit na kami sa kanila, "Mukha nung dalawa. Hahahahaha. Parang nakakita ng ghost." tawa ng tawa lang si Sab habang papalapit kami sa dalawa.





Tiningnan namin kung san nakatingin yung dalawa.





















O_______O















Totoo ba to? Si Ice. At si Zoe? Nakahiga sila sa sahig at nasa ibabaw ni Ice si Zoe.







"Z-zoe?" 











Zoe's POV


Nanunuod kami ngayon sa may living room. Kasama ko yung tatlong magkakapatid. Napagkaisahan nung dalawa si Ice kaya Phineas and Ferb ang pinanuod nila.. namin pala. Syempre di ako tatanggi dun. Favorite ko rin ang Phines and Ferb e. Hahaha.







"Wait lang ha. Tulungan ko lang sila yaya sa paghanda ng foods." paalam ni Ashley at tuluyan ng naglakad papuntang kusina nila.







Tawa lang kami ng tawa ni Ate Cass habang nanunuod. Samantalang si Ice.. aba malay ko. Hindi ko triny tingnan reaksyon niya.





Naputol na lang ang tawanan namin kasi biglang nag-ring yung phone ni Ate Cass. Speaking of phone.. naiwan ko yung akin sa kotse ko. Tanga lang.







"Aish. Kainis. Nanunuod ako dito e. Uy kayong dalawa. Diyan lang kayo ha. Tumatawag tong si Ry e." tumango lang ako at umalis saglit si Ate Cass.







Pagkaalis na pagkaalis ni Ate Cass biglang nilipat ni Ice yung channel. Nasa may basketball na. Amp. Bastos!! Phineas and Ferb!!!







"Hoy ano ba?! Wag mo ngang ilipat!!"





"TV namin to kaya wala kang pakialam kung gusto ko ilipat ang channel nito." sabi niya habang nakadiquatro pa at nakapatong ang kamay sa sandalan nung sofa nilang mahaba. Medyo magkalayo kasi kami.





"Bisita ako kaya sundin mo gusto ko!!"

N



"Bahala ka sa buhay mo. Basta manunuod ako dito." &$*^#!' naiimbyerna na ko talaga sa impaktong to.







Tumayo ako at lumapit sa kanya para agawin ang remote pero bago ko pa makuha tumayo na siya sa sofa at tinaas ang kamay niyang may hawak sa remote.







"AKIN NA YANG REMOTE!!"





"TUMIGIL KA NGA! ANO BANG PROBLEMA MO?! ALIS! PARA KANG BATA!"





"IBIGAY MO MUNA SAKIN YAN!"





"AYOKO. LAYAS!" grr. Pilit ko pa rin inaabot ang remote pero mas matangkad siya sakin kaya di ko makuha. Kaya naisipan kong talunin na lang yun. Pero nung pagtalon ko namali ang pagbagsak ng paa ko kaya nalaglag ako sa sofa.. kasama siya. Naglanding ako sa kanya. Okay na rin yun at least siya lang ang nasaktan at hindi ako. >:)







"Z-zoe?" napatingin ako sa tumawag sakin. Si Ayu pala. At nanlalaki ang mga mata nila. Pati yung ibang groupamtes ko andito na pala at nakakatawa ang mga mukha. Mga di maipinta. Hahaha. Bakit ba --- Ay pakshet!! Saka ko lang naalala na nasa sahig pa rin kami ni Ice. Agad naman akong tumayo na parang walang nangyari.






"Uy Ayu, Sab, Desiree. Andyan na pala kayo." sabay wave ko pa ng kamay sa kanila. Pero hindi nila pinansin pagbati ko. :3





"Bakit.. Bakit ganun pwesto niyo?" takang takang tanong ni Sab.





"Ah.. Kasi --"





"Kasi nainip siyang umupo dun sa sofa. Kaya naisip niyang itry yung ganung posisyon. Yung inabutan niyo kanina. Para raw masaya. Dahil sa mabait naman ako sa mga babae, pinagbigyan ko na. E nag-enjoy siya sa ganun pwesto kaya ayun, hindi tumayo agad." sinasabi ng walanghiyang to? Letseng Ice to. Makapagimbento wagas.





"G*go! Siraulo! Walang modo! Imapkto! Gagawa ka pa ng kwento dyan hinayupak ka!" tapos sinikmuraan ko siya. Edi bagsak siya ngayon. Tsk.





"Wag kayong maniwala dyan. Inagaw ko lang yung remote. Tinalon ko kasi ayaw niyang ibigay. Namali landing ng paa ko kaya sa kanya ako naglanding." maniwala kayo please.





"Oh. Okay. We believe you. Maniniwala na sana ko sa statement ni Ice e. Kaya lang may sinabi pa siyang mabait siya sa mga babae. Dahil dun nahalata na naming nagsisinungaling siya." hooo. Buti naniwala tong si Sab.


"Pero bakit ka andito kila Ivan? Paano mo nalaman yung bahay nila? Nauna ka pa samin." tanong ni Desiree.







Lumapit naman si Josh kay Ice, tinapik niya ito, "Pre, tara." nauna pang naglakad si Josh paakyat. Baka sa kwarto ni Ice. At sumunod lang sa kanya si Ice. Pinaliwanag ko naman sa kanila kung paano ako napunta dito kila Ice.







Bumalik na rin si Ate Cass at Ashley para ibigay ang pagkain pero umalis din agad para raw makagawa na kami. Nakababa na rin si Josh at Ice kaya magsisimula na kaming gumawa.





Pinaliwanag na ni Ayu ang mga gagawin namin.





"Research paper lang to. Bakit ba kailangan pang magkita kita para gawin to? Sana tinext mo na lang samin kung ano gagawin. Daming kaartehan pang nalalaan." reklamo ni Josh kay Ayu.





"Para siguradong gagawa kayo. Malamang kasi hindi gawin nung iba ang nakatoka sa kanila. Lalo ka na. Halatang tamad ka. Walang uuwi hanggat hindi pa tapos yung gagwin nilang part. Try niyo lang tumakas paniguradong wala kayong grade." paninindak ni Ayu.





"Grade conscious masyado. Psh." bulong ni Ice.


"Tatahimik ka ba dyan o wala kang grade?" pagtataray ni Ayu kay Ice. Pagdating talaga sa grade sobrang seryoso ni Ayu.







Nagbukas na ng kanya kanyang laptop yung anim at pumwesto na para simulan ang sa part nila. "Laptop mo Zoe?" tanong ni Sab sakin.







"Naiwan ko." nakayuko kong sagot. Medyo mahina lang din baka marinig ni Ayu. Sesermonan ako niyan.





"ANO?! Zoe naman! Paano ka gagawa kung wala kang laptop? Dami daming pwedeng iwanan yun pa! Ano ka ba naman." sabi ko sa inyo e. Sesermonan ako niyan. Nakayuko lang ako at di siya sinasagot.





"Ice pahiramin mo ngang laptop to." utos niya kay Ice na kasalukuyang nagtatype.





"At bakit ko papahiramin yan? Ayoko nga."





"Damot mo!!" sigaw ko sa kanya.





"Talaga."





"Hoo. Nakoo Ice. Baka naman ayaw mo lang na may matapos ako para di ako makauwi. Para andito lang ako sa inyo. Di mo sinabi gusto mo palang andito lang ako." sinabi ko lang yun para pahiramin niya ko ng laptop. Alam ko namang ayaw niyang andito ako sa kanila. Kaya pag wala akong laptop, wala akong gawa. At kapag wala akong gawa, hindi ako makakauwi.



Halata namang nagulat lang siya sa sinabi ko. Natigil kasi siya sa pagtatype. "ASHLEYYY! MAGBABA KA NGANG LAPTOP DITO!! PAHIRAM DAW SI ZOE!!" o di ba? Effective ang pang-aasar ko. Nagkalaptop na ko. Mwahahaha.
K






Dumating na si Ashley at binigay sakin ang laptop. Nagthank you lang ako at umakyat na ulit siya. Bubuksan ko na sana yung laptop pero di natuloy. Dali dali kasing hinablot ni Ice.







"Oy. Ano ba?!"







Pero hindi niya ko pinansin at umakyat lang sa taas nila. Ilang minutes lang at bumaba ulit siya dala ang iba ng laptop. Nilapag lang niya sa harap ko yun at bumalik na ulit sa pwesto niya kanina.





Okay? Anong nangyari dun?

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 13 - Forever is just a word (p.1 of 12)







Zoe's POV







Aaaaaah!! Ang hirap naman nito. Natutuyot na utak ko. Bakit ba kasi bawal ang copy paste? :3 Nakaka tatlong page pa lang ako sa ginagawa ko. Bakit feeling ko thesis na ginagawa namin? Highschool pa lang po ako. At ang mas masaklap pa, one week pa lang since nagstart ang school year pero over sagad naman ata tong pinapagawa samin. Due pa to hanggang monday lang. >.< 







"Anong date ngayon? Ilalagay ko lang para sa date of submission?" tanong ni leader Ayu.





"June 21." sagot naman ni Desiree. Seryosong seryoso lahat ha. Amazing. Pero.. June 21 ngayon? Oh no.





"Sure ka Desiree? 21 ngayon?" paninigurado ko.





"Oo. Chineck ko sa phone e."





"Oh no! 21 pala ngayon!"





"21 ngayon. June 21. Saturday. What's the big deal?! Arte naman. Makapagreact." sabi ni Josh na nakatutok pa rin sa laptop niya.





"Tumahimik ka! Hindi hinihingi opinyon mo dito!" pagtanggol naman sakin ni Sab sabay irap pa kay Josh. Inirapan lang din siya ni Josh. "Bakit ba Zoe? Bakit ganyan reaksyon mo?"





"Where's Yannie? She's alone right? Oh no. Oh no." napasabunot na ko sa ulo ko. Medyo nagpapanic na ko.





"Yannie? Oo. Iniwan namin sa bahay. Bakit mo ba --" napahinto naman si Sab sa sinasabi niya at nagkatinginan sila ni Ayu. Parehas nanlaki mata nila. "WE NEED TO GO." sabay na sabi nung dalawa.







Tumayo kami pero nagpatigil kami nung nagsalita si Ice. "Where do you think you're going? Tapos na ba kayo? If not, then stay." sabi niya habang nagtatype pa rin.







"Wag ngayon Ice. We really need to go." sabi ko sa kanya.





"Don't you think it's a bit unfair kung aalis ka? Kung aalis kayo? Hey, leader. Ikaw na nagsabi na bawal umalis kapag di pa tapos. Kapag umalis, hindi ililista name sa group members. So I think we all agreed on that." kalamadong kalmadong sabi ni Ice habang nakapalumbaba pa at nakatingin samin.





"Pero we badly need to go. Di niyo kasi naiintindihan." sabi ni Sab habang pumapadyak padyak pa sa sahig.





"Kahit anong rason niya di yan uubra. Nag-usap usap na tayo kanina." - Josh





"Pwede naman kayong umalis e. Wala nga lang kayong grade." this guy Ice is threathening us.





Tumayo ako ng diretsyo at kinuha ang susi ng kotse ko sabay lakad papalabas. Bago pa man din ako makalayo nagsalita muna ko.







"Sab and Ayu, don't you dare follow me. Tuloy niyo lang yang ginagawa niyo. Ako nang bahala dito. Just trust me okay? I can handle this." tumango at nginitian lang ako ng dalawa.







Lalakad na sana ulit ako pero nagsalita ulit si Ice. "Wag mo ng asahang may grade ka dito."





"I don't care about that damn grade. My friend needs me now." sabi ko sakanya ng di lumilingon at nakatalikod. Pagsabi ko nun agad akong tumakbo papuntang kotse ko at umalis na.







Bat ba nakalimutan kong 21 ngayon. This was supposed to be Yannie and his ex, Tom, 3rd anniversary.





Last year, June 21, inabutan naming lasing na lasing si Yannie na tumatawid sa kalsada. Muntik na siyang mabangga nun buti na lang natulak agad siya ni Sab palayo. She's screaming and crying that time. Sana safe lang siya ngayon. Please Lord. Sana hindi na naman gumawa ng kalokohan yun.







Xander's POV







Yeah! This is life! Nasa No Name ako ngayon. Umiinom. Nagpaparty. Nangchichicks. At di lang isa baby. Yeah.





Sa aming apat ako lang ata maswerte ngayon. Ako lang nakakapagsaya. Si Ice at Josh ayun gumagawang research. Ang demanding naman kasi ng leader nila. Si Ken naman gumagawa rin ng research. Pero dahil sa siya ang leader namin at grade conscious siya, inako na niya lahat. Wala raw kasi siyang tiwala sa magiging result ng research paper if may gagawang iba pa e. Hindi ko nga alam kung mabwibwisit ako dahil sa wala siyang tiwalang kaya namin gumawa nun o kaya naman ay matutuwa kasi dahil sa pag-ako niya ng lahat ng gagawin nakakapagparty ako ngayon.





I guess I'll go for the second one.





"Xander." napatingin naman ako sa tumawag. Si Manager Ry lang pala. Tinanguan ko lang siya.





"Wag niyo masyadong apihin o seryosohin laban niyo nung apat. They may look tough outside pero may mga pinagdaraanan din yun."





"Are you their dad or something?" pabiro kong sabi sa kanya. Sinamaan niya lang ako ng tingin kaya tinaas ko na lang kamay as if I'm surrendering.





"Okay. Okay. Pero Manager, I can't promise you that. Kung nakita mo lang yung action scene kahapon sa canteen, malamang sa kanila mo yan sasabihin at di samin."




"*sigh* Paano ko ba kayo mapagbabati mga bata kayo? Baka magmukha na kong matanda dahil sa inyo." nakayuko niyang sabi sabay kamot sa ulo at walk out. 







Totoo naman kasi sinabi ko. Kakaiba yung apat na yun. Ang lalakas. Pero hindi lang naman kami nakalaban kahapon kasi nabigla kami sa mga pangyayari. Sa itsura nilang yun hindi mo iisipin na kaya nilang makipaglaban. Akala mo puro pagpapaganda lang ang alam. Baka kamag-anak nila si Pacquiao? Tapos tito nila si Jackie Chan.





Pero kahit na ba. They really are good. I find them interesting. Sila lang ulit naglakas loob labanan kami. Sisiguraduhin kong pagsisisihan nila ang paglaban samin. Lalo na yang si Yannie. Siya pa lang nagreject sakin ha. Ako na nga nag-offer, ako pa nireject. Siya nga lang tinatawag kong sweetie kaya dapat matouch siya. Babe tawag ko sa mga babae ko e. Pero ngayon kahit maghabol siya, di ko siya papatulan. Bahala siyang maglaway sakin.





Natigil ako sa pagdedaydream ng may maramdaman akong humahalik sa leeg ko. Nangiti na lang ako sa kanya. Hinarap naman nung isang babae ang mukha ko sa kanya at hinalikan ako. We just keep on making out nang nadilat ako at nahagip ng mata ko ang isang babae. Amazonang babae. Si Yannie. I ended the kiss.






"Wait babes. May gagawin lang ako." sabi ko sa dalawang babaeng hindi ko alam ang pangalan.







Palapit sana ako kay Yannie na mag-isang nakaupo sa stool sa may bar at umiinom kaya lang may lalaking nauna sakin mapunta dun.







"Hi miss. Mag-isa ka ata? Want me to join you." narinig kong sabi nung lalaki kay Yannie. Hmm. Ano kaya sasabihin nito?





"Yeah. Sure." Woah? Pumayag? Nakakasakit naman sa ego ko yun. Mas gwapo ako sa lalaki pero ako nireject. Tapos yung lalaki hindi. Malabo ata mata niya. Sagwa ng taste niya. Hahaha.





"Thanks. So.." umupo yung lalaki sa tabi niya. Tumalikod na ko para balikan ang mga babae ko since mukhang di ko mabwibwisit ngayon si Yannie.





"Alis ka dyan." napahinto ako ng marinig ko si Yannie na pinapaalis ang lalaki.





"Huh? Kala ko ba okay lang sayo na samahan kita?" hahaha. Nakakatawa itsura nung lalaki. Naguguluhan na. Pero magulo naman talaga. May problema sa pag-iisip siguro si Yannie.





"Oo nga. Pero I'm not yet drunk kaya kung pwede umalis ka muna. Balikan mo na lang ako kapag lasing na ko." nakakunot noo nang umalis yung lalaki.






Ngayon tinuloy ko na ang balak kong paglapit kay Yannie. Umupo ako sa katabi niyang stool kung saan nakaupo yung lalaki kanina.







"Hey sweetie." sabay kindat ko pa sa kanya. Kaya lang walang epekto. Inirapan lang ako. Ano ba tong babaeng 'to. Tss. Katarayan.





Natingin naman ako sa beer na iniinom niya, "Broken ka no?" kung brokenhearted siya edi eto na ang perfect time para bwisitin siya.





"Excuse me?" sabay lingon niya sa akin. Sumandal naman ako sa may table at pinatong ang dalawang siko dun.





"Brokenhearted ka."





"Wala ka bang magawa? Lumayas ka nga dito. Hindi ako broken no."





"Ang mga babae, hindi magbabalak maglasing mag-isa kung walang problema. Kung hindi ka brokenhearted, siguro family problem yan."





"Our family is perfectly fine. Tss."





"Aah. Financial problem." sabay tango tango ko pa.






"Kung may problema ko sa pera edi sana wala ako dito ngayon at umoorder ng drinks. Bukod sa mas mahal dito, gumagastos pa ko para sa gasolina ng kotse ko. Pwede namang bumili na lang ako sa kanto at magkukulong sa kwarto ko. Mas mura pag ganun. Common sense naman." sabay tungga niya sa boteng hawak niya. Tingin ko medyo lasing na to. Medyo madaldal na e.





"Problema sa kaibigan yan. Nag-away away kayo no? Kaya ka mag-isa dito."





"Gumagawa silang research di ba? At ako lang di nila kagrupo."





"Hindi family problem. Hindi rin naman tungkol sa pera. Hindi rin sa kaibigan. E brokenhearted ka nga. Walang duda." wahaha. Makapang-inis lang e.





"You don't know when to shut up." i hit the bull's eye. Tama nga.





"So I'm right. Sabi na e. Brokenhearted ka nga. Wahahahaha. Kawawa ka naman pala. Ano? Nauntog yung lalaki? Brineakan ka ba? O baka nakita mong may kasamang iba? Pinagpalit ka no? Wahahahaha."







Mukhang naiinis na siya. Yes! Mukhang mananalo ko sa kanya ngayon. Good job Alexander Evans. I'm so proud of myself.




Magsasalita na sana siya nang may lumapit sa akin na chicks. Yung dalawang iniwan ko kanina.







"Xander naman. You're so tagal." sabay kapit nung isa sakin.





"Oo nga Xander babe. We're naiinip na. Wait. Are you with this girl ba?" sabay turo kay Yannie.





"Don't worry girls, I'm not with him. You may take him with you. At ilayo niyo lang yan sakin." yon. Napipikon na siya.





"Yannie sweetie. Bat mo naman ako pinapaalis? Nagpapakabitter ka ba?"





"Shut up! Just go away bago pa magdilim paningin ko at masapak pa kita. Oh. At kayong dalawang babae kayo. Kung ako sa inyo iiwan ko rin yang Xander na yan. Tutal iiwan din naman kayo niyan maya maya lang bakit hindi niyo na unahan? Ayaw niyo nun? Mapagmamalaki niyo pa sa kaibigan niyo na iniwan iwan niyo lang ang isang Alexander Evans. Instant popularity yun honeys." WTF! Ano bang pinagsasasabi ng babaeng to.







Napaisip naman yung dalawang babae at bumitaw na sa kin. "Tama ka girl. You're so matalino pala. Hey Babe. We're going na. Yaay. I can smell popularity." sabi nung babae sabay kiss sakin. Seriously?! Iniwan ako ng babae? Binabawi ko na ang sinabi kong talo ko si Yannie ngayon. >.<





"ARGH. ANO BA?! HINDI PORKET NAGPAPAKABITTER KA DYAN IDADA ---"





"YANNIE!! Ay jusko. Salamat naman at nakita kita dito. Ano? Okay ka ba? May nangyari ba sayo?" biglang sumulpot na lang si Zoe na nagpapanic pa at chinecheck si Yannie. 







Tapos hinila na lang niya si Yannie kung saan man. At ako naiwang mag-isa dito. Makahanap na nga lang ng bagong babae.









Zoe's POV







"YANNIE!! Ay jusko. Salamat naman at nakita kita dito. Ano? Okay ka ba? May nangyari ba sayo?" sabay check ko sa kanya. Baka may sugat, galos o pilay to.





"Hahaha. Ano ka ba Zoe? Okay lang ako." pagsabi niya nun hinila ko na siya palabas ng No Name.





"San tayo pupunta?" tanong niyang di ko sinagot. Pumasok na lang ako ng kotse ko at pinapasok ko rin siya.







Walang nagsasalita buong ride. Pinapakiramdaman ko kasi si Yannie. Siya naman nakatingin lang sa labas ng kotse. Walang kaimik-imik.





Dinala ko siya sa medyo mataas na lugar. Kitang kita mo ang mga ilaw galing sa mga bahay sa ibaba. Halos kita mo dito ang buong city.







"Bakit tayo nandito Zoe?"





"Sigaw."





"Ha?"





"Sumigaw ka. Umiyak ka. Magwala ka. Gawin mo gusto mong gawin. Wag mong itago lahat ng nararamdaman mo. Kung nasasaktan ka sabihin mo. Kung nahihirapan ka ipakita mo. Wag mo sarilinin yang problema mo. Para saan pa't tinawag mo kaming kaibigan mo kung sasarilinin mo lang din yang dinaramdam mo. Minsan okay lang ang umiyak at ipakitang mahina ka. Hindi sa lahat ng pagkakataon dapat ipakita mong malakas ka."





"Zoe.." nakita kong may tumutulo ng luha sa mga mata niya.





"Umiyak ka. Sumigaw ka. Magpakahina ka muna ngayon. Wag mo muna itago yang nararamdaman mo. Pero sana kapag tapos ka ng umiyak, pilitin mo ng maging okay. Wag mong hayaang mabuhay ka sa nakaraan. Move on Yannie."







Napatahimik na si Yannie nun at humarap sa may mga ilaw na bahay. Naglakad siya papalapit sa may cliff.







"NAKAKAINIS KA TOM!!! BAKIT KA UMALIS AGAD?! BAKIT MO KO INIWAN?! KALA KO BA WALANG IWANAN?! KALA KO BA HANGGANG PAGTANDA MAGKASAMA TAYO?! NASAN NA ANG FOREVER MO?! SINUNGALING KA! INIWAN MO PA RIN AKO." sigaw ni Yannie habang iyak ng iyak. Napaupo na lang siya at hikbi ng hikbi.







Lumapit ako sa kanya at umupo rin. Niyakap ko siya at hinayaan lang siyang umiyak sakin.







"Zoe bakit ba kasi.. ganun? Sabi niya.. hindi niya ko.. iiwan. Pero.. wala. Iniwan niya.. ko. Naniwala ako e.. umasa ako. Pero asan siya.. ngayon? Di ba.. wala na? Wala na siya. Forever is just a word. :("





"Tom!! Tom naman e. 3rd anniversary.. na sana natin ngayon. Masaya sana.. tayo. Pero imposible na yun. Wala ka na. Iniwan mo na ko.. Iniwan mo na kami. Bakit ba kasi.. namatay ka pa.. sa car accident na yan? Sana kasama.. pa kita ngayon. Sana.. sinamahan na lang kita.. sa aksidenteng yun. Edi sana.."





"Yannie. Wag mo ng ituloy sasabihin mo. Marami pa kaming nagmamahal sayo dito. Tingin mo ba masaya ngayon si Tom kung asan man siya kapag nakikita ka niyang ganyan? This would be the last time Yannie. After neto you need to move on. Pilitin mo."





N

Tinuloy ko lang ang pagpat sa likod niya. Yannie needs us. We need to help her. Kailangan niya mag move on. Kailangan niyang matutong magmahal ulit. 


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 14 - Guidance (p.1 of 5)







Zoe's POV







Nagsimula na naman ang panibagong week. Hindi na ko hihiling ng peaceful week kasi sa school na pinasukan ko, imposible yun mangyari.







"Class, baka nakakalimutan niyong ngayon ang deadline ng research na pinagawa ko. Pass it before kayo i-dismiss. Okay." sabi ni Ma'am Rodriguez.





"Yes ma'am." T__T Wala nga pala akong research paper. Bawi na nga lang ako next time.







Nagdiscuss lang si ma'am. Hindi naman ako nakikinig. Nakakaantok kasi tinuturo niya. First subject para sa first day ng week tapos ganto kaboring. Kaantooook.







"Get one whole sheet of paper. May quiz tayo ngayon." Hala!! Quiz?! Kung kelan hindi ako nakinig. Grabehan to. Gising na gising na ngayon ang kaninang natutulog kong diwa.







Nagkuhanan naman ng papel ang mga classmate ko at binigyan na rin ako ni Seatmate Yannie ng papel.







"Hindi ka nakinig no? Umamin ka." bulong sakin ni Yannie habang inaabot ang papel. Medyo natatawa pa ang bruha. >.<





"Oo na. Boring naman kasi."



"Sabi na nga ba. Hahaha. Ano, kopya ka na lang?"





"Wag na. Mahuli pa tayo edi madamay ka pa. Bait ko no? Haha. Saka keri ko naman magkaroon ng isang bagsak. O kahit marami pa. Sanay na ko dyan. Hahaha."





"Baliw! Magbago ka na nga. Katamaran mo lang. Umayos ka ha."







Pinaayos na kami ni ma'am kasi magsisimula na raw ang quiz. Tumahimik na ang klase. Nagtanong tanong na rin si ma'am. Medyo nalingon ako sa right side ko. Katapat ko nga pala yung apat na lalaki. Huling huli ko na nangongopya si Xander kay Ken. Pero di ko na lang pinansin. Ayoko ngang umeksena. Nagquiquiz tapos eepal ako?





Item number 17 na. Few more questions at tapos na. Nagtanong na si ma'am at sinusulat ko na yung sagot.







"Ma'am. Nangongopya po si Zoe kay Yannie. Nakita ko pong tumingin siya sa paper ni Yannie." ANO?! Makaimbento tong Xander na 'to. Siya yung nangongopya di naman ako. :|





"Ms. Davis and Ms. Seung. Guidance office. NOW!" sigaw ni ma'am habang nakapoint pa yung hintuturo niya sa may pinto.





"Pero po ma'am.."


"I said pumunta na kayo sa guidance." grr. No choice. Sumunod na lang kami. Bago kami tuluyang lumabas ng room I gave Xander and the other three one last look. Letse. Hayop na Xander yan. Nakuha pang ngumiti.







Nang makalabas na kami nanggigil na ko. "Ugh. Nakakainis talaga. Ang childish ng move na yun."





"Sinabi mo pa. Kainin sana siya ng lupa. Zero na nga tayo for that quiz tapos na-guidance pa. Ang saya. Grabe. Ang saya talaga."







Nagkarecord lang kami sa guidance. Wala namang suspension na naganap kasi isang beses pa lang naman daw ginagawa. Isang beses daw. Ni hindi nga namin talaga ginawa yun e. Hindi naman kami nangopya. Ayaw naman makinig sa explanation namin. Nasaan na ang right ko bilang isang estudyante? Psh.





Second period na nang makabalik kami ng room. Wala pang teacher nung makapasok kami. Pag-upo na pag-upo namin agad naman kaming tinanong nung dalawa.







"Ano nangyari? Ano sabi?" tanong ni Ayu.





"Nagkarecord lang kami. Kainis nga e."





"Magkokopyahan na lang kasi nagpapahuli pa." sabay tawa ni Sab.




"FYI Ms. Sabrina Fortalejo, hindi kami nangopya. Sadyang yung IBANG TAO DYAN mapagawa lang ng kwento." pagpaparinig ko kay Xander.







Natigil naman kami sa kwentuhan dumating na kasi si sir. Oh noes. History na. Another boring subject. Pinagdikit ni sir yung both rows para raw maaninaw namin yung presentation niya. Nahihirapan "daw" kasing makakita yung mga nasa dulo. Kaya sa ayaw at sa ayaw ko man, katabi ko ang hari ng yabang na si Josh.







Nagdidiscuss na si Sir nang kausapin ako ni Josh, "Kamusta guidance? Ayos no? Pakiramdam ko magiging suki kayo dun. Edi suspension na pag naka tatlo kayo. Tsk. Tsk. Wag kasi lantaran ang kopyahan." umiling iling pa siya. Sinamaan ko siya ng tingin.








"Guidance ba kamo? Gusto mo malaman kung kamusta na? Tsk. At "magiging" suki ba kamo ng guidance? Let's see."







Tinaas ko ang kamay ko habang nagdidiscuss si sir kaya natuon naman atensyon niya sakin.







"Any questions Ms. Davis?" tanong ni Sir sakin.





"Wala po akong tanong sir. May irereklamo lang po ako. Eto po kasing katabi ko, si Josh, panay kausap sakin. Dinadaldal po ako kanina pa. Hindi po tuloy ako makapakinig sa inyo. Saka po ang boring daw po ng subject niyo." gulat na gulat naman si Josh habang nagpipigil ng tawa yung tatlong bruha. At si Sir? Halos umusok ang ilong. Hahaha. Ayaw niyang nasasabihang boring ang subject niya kahit boring naman talaga.




"Sir hindi ko po sinabi yun. Swear!" tumayo pa siya habang nakataas yung right hand niya. Hahaha. Nakakatawa itsura niya ngayon.





"Mr. Alonzo, please go to the guidance office. Immediately. Hintayin mo ko dun." oooh. Nakakatakot pala talaga tong si sir.





"Kinakamusta mo guidance di ba? See for yourself. And sabi mo na magiging suki ako ng guidance? Then might as well take you with me." bulong ko sa kanya bago siya tuluyang makalabas. 


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 15 - Savior (p.1 of 7)










Zoe's POV







Ngayon ay Wednesday. As usual ganun pa rin sistema namin. Away away pa rin. Kanya kanyang prank. Minsan talo. Madalas panalo.







"Mukhang tahimik boys ngayon. Walang kabulastugang ginagawa." sabay kagat ni Sab sa kinakain niyang sandwich.





"Baka sumuko na. Hahahaha." sabi ko sa kanya.





"Aga naman. Di pa nakakaisang buwan sumuko na agad. Baka nag-iisip ng gagawin."





"Wow. Bago yun. Marunong sila mag-isip? Hahahaha."





"Oo nga pala. Walang isip mga yun. Hahaha." sabay apir namin ni Sab.







Nagkwentuhan lang kami ni Sab sa canteen. Nasa library kasi si Ayu kasama si Yannie. Mag-aaral si Ayu samantalang matutulog si Yannie.





Maaga aga pa naman. 30 minutes pa bago mag-time. Kaya niyaya ko muna si Sab sa may bench sa gilid ng building. Sa tabi lang ng bintana ng classrooms.





Nang makarating na kami dun nagkwentuhan lang ulit kami.







"Wala bang clubs sa school na 'to? Pang two weeks na natin dito pero wala namang nababanggit mga teachers about dun." tanong ko kay Sab.





"Oo nga no. Pero in case na merong clubs, sa Dance club ako sasali syempre."





"Alam ko na yan. Ikaw pa. Haha. Ako sa -- AAAAAHHHHHH."





"Omygod Zoe."







Kainis! Grabe. Natapunan lang naman ako ng pintura. Or should I say, tinapunan. Nakatayo kasi si Sab tapos ako nakaupo. Kaya ako lang natapunan. Bigla na lang kasi may nalaglag na lobo sa ulo ko at may pinturang laman. Mukha tuloy akong buhay na painting ngayon. T_____T





Tiningnan ko kung saan nanggaling yung lobong may paint. Sa second floor. To be specific,sa room namin.







"Nakakainis!! Nakakaasar sila!! Ang dumi ko tuloy."





"Magpalit ka na lang ng damit muna."





"Wala pa tayong spare na damit sa locker room di ba? Saan ako kukuha ng damit. Ugh! Nakakairita talaga. Uuwi na nga lang ako."







Naglakad na ko pabalik ng room para kunin yung bag ko. Pinagtatawanan ako ng mga lalaking nadadaanan ko pero yung girls hindi. Malamang di sila tatawa. Isa ako sa leader nila kaya di nila ako pagtatawanan.


Pagpasok naman namin ng room ni Sab wala nang tao. Wala na rin yung nagbato ng lobo sakin. Buti naman. Kung andito pa siya/sila baka di ko sila matantsya.





Kukunin ko na sana yung gamit ko ng may nakita akong box na nasa ibabawa ng armchair ko. Mukha bang patungan ang arm chair ko? Nagpapatong ng gamit nila di naman nila pwesto to. At dahil sa badtrip ako ngayon, tinapon ko lang yung box sa sahig. At tuluyan ng kinuha mga gamit ko.







"Una na ko Sab. Pasabi na lang sa dalawa." nagpaalam na ko sa kanya. Di ko na rin siya hinintay sumagot kasi alam naman nila na kapag badtrip ako di ako makakausap ng matino.





Nasa may pintuan na ko ng tinawag ako ni Sab. Lumingon naman ako sa kanya. "Not now Sab. Sa bahay na lang." at tinalikuran ko na ulit siya.





"Zoe wait lang."





"Bakit ba kasi?! Uuwi na nga sabi ko!" sabay lingon ko sa kanya na nakatunganga lang at nakatingin dun sa box na tinapon ko sa sahig.





"Wag ka ng umuwi." sabi niya na di pa rin ako nililingon at medyo yumuko o umupo sa sahig para kunin yung box.




"Hello Sab?! I look like a mess. Wala akong damit dito. Wala pa rin kayong extrang damit. Kaya pwede ba, mauna na ko." sabay talikod ko sa kanya.





"Etong box. Para sayo ata." agad naman akong napatingin sakanya at lumapit.







May hawak siyang card na galing ata sa loob nung box. Binigay naman niya sakin yun. Kaya malamang binasa ko.







Zoe,





Wear this clothes, okay? Wag ka nang magtaka kung kanino man to nanggaling. Basta suot mo na lang 'to. Alam ko namang kailangan mo ng spare clothes ngayon.







"Weird. Nakatanggap ka ng clothes just when you need it the most. Maybe it's another prank. Go check it. Dali dali." kita mo to. Kung makapagpamadali. Tss.







Kinuha ko naman yung damit. It's beautiful. Kung sino man nagbigay nito I could say na may alam sya sa fashion. Chineck ko if may butas or sira. Pero wala naman.







"Okay naman 'to."





"Suot mo?"






"Oo. There's no harm in trying. Sama ka ba o diyan ka na lang? Magpapalit at maglilinis na ko."





"Sama ko. Pero alam mo, we should thank kung sino man nagbigay niyan. Aba savior mo yan." nginitian ko lang siya at nagpunta na kaming cr.







***





"Bukas nga pala yung simula ng sa mga clubs niyo. Ngayon ilista niyo kung anong club ang pipiliin niyo and isubmit niyo sakin yan mamaya. Babalik ako dito after class kaya wala munang uuwi. By clubs ang paglista niyan ha. Ayun lang. Class dismissed." sabay alis na ni ma'am. Parang kanina lang pinag-uusapan namin yan ha.





"Anong club kukunin niyo?" tanong ni Yannie samin.





"Anu-ano ba yung clubs? Sana diniscuss man lang yan satin kanina di ba?" nakapalumbabang sabi ni Ayu.







Bigla namang naglapitan samin yung ibang classmate naming babae.







"Anong club kukunin niyo?" - Classmate 1, Stella





"Anu-anong clubs ba meron dito? Paexplain naman please." sabi ko sa kanila.





"Unlike other schools, super konti lang ng clubs dito. Sports, Dance, Photography, Glee at Arts." - Classmate 2, Grace




"Aww. Ayan lang? Ayoko nang mga clubs na yan. :3" - Ayu





"Kung ayaw mo ng limang yan may isa pang choice. Ayun ay kung magiging part ka ng school paper. Mag-audition pa nga lang dun."





"Perfect!"







Nagkwentuhan nga lang kami about sa clubs at kung ano sasalihan namin. Photography pinili ko syempre. At nailista na naming apat yung mga pinili ng ibang girls.





Nagklase lang din kami sa ibang subjects at nung dismissal na, hindi nga kami umuwi agad kasi hinhintay namin si ma'am. And speaking of. Dumating na.







"Sorry class natagalan. Paki pass na yung list niyo." pinasa ko na at ni Ice yung lista. Hiwalay nga kasi ang girls at boys di ba?





"Para sa mga pumili ng sports club, may try outs kayo bukas ng umaga. Sa mga glee at dance club naman, may audition kayo sa auditorium. 1pm start nun. Para sa photography, magpresent lang kayo ng photo or portfolio niyo. Sa Arts club wala namang problema. Pasok na lahat ng gusto dun."




"Para nga pala sa student's paper, bukas titingnan kung sino ang pwede dun."








(a/n: Pag nabasa niyo yung (5 others) isipin niyo na lang may 5 pangalan akong nabanggit. Di na kasi importante yung ibang names. Sorry kung magulo.)







"Listen carefully, eto ang list ng sinalihan niyo. Sports club, Josh and (5 others). Glee Club, (5 people). Dance Club, Sabrina, Yannie, Xander and (6 others). Photography Club, Ice, Zoe (2 others). Arts Club, Ken and (10 others). At para sa school paper, Ayumi and (2 others). Ayun lang class at makakauwi na kayo."







Si Ice na naman? Pati ba naman sa club? Hindi ba pwedeng maghiwalay na muna kami. T_____T


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 16 - Kiss/Locked (p.1 of 11)



Hello readers! Wala lang, natripan ko lang mag AN. First time naman 'to kaya hayaan niyo na. :)) Goodluck nga pala sa mga may klase na bukas. :* ???



**************************************************************************************************************************************







Zoe's POV







"Kahapon, you and Sab saw this clothes na binigay sayo ng kung sino man kasi alam niya na marurumihan ka. And now, nangyari ulit yun." sabi sakin ni Ayu na nakaharap pa sa salamin sa cr ng girls na parang nag-iisip pa ng malalim.





"And so?"





"Hindi ba parang ang weird?"





"Bakit naman?"





"Parang there's someone that's trying to help you. Parang alam niyang may mangyayaring di maganda sayo kaya gumagawa siya agad ng solution sa problema mo. Savior kumbaga." napaisip naman ako sa sinabi ni Ayu.







Two times. Two times na akong naliligo sa pintura. At two times na rin may nagpapadala sa akin ng damit. Swear, bukas na bukas magbabaon na ako ng damit.





Sino nga kaya yung nagpapadala sakin ng damit? Nakakaintriga lang naman kasi. Pakiramdam ko nga may savior ako. Bukod kasi sa damit, may unusual din na nangyari sakin kanina. Nagbreak kasi nun tapos bumaba kami saglit nila Ayu. Pag akyat ko nakita ko na lang na sira sira na yung isa kong book. Nung una okay lang sakin kasi ano ba namang pakialam ko dun sa librong yun. Pero nung nakita ko na math book ko pala yun, parang nalaglag puso ko. Terror prof ko dun e. Kapag walang book may punishment.



Kahit masakit sa loob ko, hinayaan ko na lang na wala akong book. Next time na lang kako ako gaganti.





Tutal konting time pa naman bago magstart yung subject na yun, lumabas muna ko saglit. Nagulat na lang ako pagbalik ko na may bagong math book na sa harap ko. At may note naman. Akin naman daw yun so kinuha ko na.





O di ba ang swerte ko lang? :))







***







Club time..







Tanggap ako sa Photography. Maganda raw kasi prinesent kong portfolio. At sa kasamaang palad, tanggap din si Ice.





Inaayos ko na yung portfolio ko pati yung ibang pictures na dinala ko kaya medyo nakayuko ako sa lamesa.







"Pakibilisan. Aayusin ko na rin yung akin." sabi ni boses sa likod ko. Si Ice yun alam ko. Kahit di ko nakikita.





"Bat di mo na ayusin ngayon? Laki laki ng space. Tss." sabay irap ko kahit di naman niya kita.





"Ayokong makasabay ka sa pag-aayos." Ang arte nung mokong na to. Para namang may sakit ako na nakakahawa.







At dahil sa hindi ko na matake na makashare sa isang lugar tong lalaking 'to, minadali ko na ang pag-aayos. Nang makuha ko na lahat ng kailangan ko, tumalikod agad ako.









*tsup*













O___________O







First.. first kiss ko yun!! Wala na ang first kiss ko. Waaaaaa!!! At nag masaklap pa sa kaaway ko pa siya napunta. Napakasakit sa damdamin nito. Hindi na virgin ang lips ko!!! Nakakaasar!! Maski nga sa ex ko hindi ako nagpapakiss tapos sa walang kwentang Ice lang pala mapupunta first kiss ko. Sira na buhay ko!! T______T





Matagal din kaming napatulala. Buti kami na lang tao dito kaya walang nakakita. Nang binalikan na ko ng diwa ko, nakapagsalita na rin ako.







"WAAA!!! GRABE KA!!!! MANYAK!! MANYAK!!" mukha namang nagulat siya kasi sigaw na ko ng sigaw.



"Tumahimik ka! Ano ka ba! Baka may makarinig. Akalain pa na may ginawa nga ako sayo."





"MERON NAMAN TALAGA!! NINAKAWAN MO KO NG HALIK!!!"





"Hindi ha!! Aksidente lang yun. Bigla ka kasing lumingon."





"AKSIDENTE MO MUKHA MO!! BAT BA KASI NAPAKALAPIT MO!! NAKAKAINIS NAKAKAINIS!" kasabay niyan ang pagpalo ko ng pagpalo sa dibdib niya.





"Wag ka sabing -- aray -- maingay. Uy ano ba! Aray. Tumahimik ka." sabay pigil din niya sa pagpalo ko sakanya. Pero di ako nagpapaawat.





"PAANO KO TATAHIMIK E NINAKAWAN MO KO NG HALIK!! MANYAK KA!! HINDI MO NA KO MAPAPATAHIMIK!! HALIMAW KA!! MANYAK!!! MAN -- "











O___________O





1..





2..





3..





4..





5..





K



"Sabi na kasing wag kang maingay. Aish." sabay kuha niya sa mga gamit niya at tuluyan ng lumabas. Samantalang ako naiwang tulala dito.



Huhuhu. Wala na nga ang first kiss ko, wala na rin pati second kiss ko. At di na aksidente yung pangalawa. Nagtagal pa ng 5 seconds yun. Kainis. Wala naaaaaaa! Lagot talaga yang Ice na yan sakin. Maghintay lang siya.









Yannie's POV







"Hey Sab. Una ka na. Naiwan ko book ko sa pinagpraktisan natin kanina e. Kita na lang tayo sa No Name. Bye!" sabay wave ko sa kanya at takbo pabalik sa pinagpraktisan namin sa Dance Club kanina.





"BYE YANNIE!!" rinig ko pang sigaw niya kaya nagwave ulit ako.







Nang makarating na ko sa pupuntahan ko iniwan ko munang bukas yung pinto. Medyo sira kasi yun. Baka malock pa ko dito ng di oras.





Nasan na ba yung libro ko? Ay ayun. Found it. Kinuha ko na yun at pagtalikod ko nakita kong may tao rin pala sa room.







"Ay bakulaw!" sabay hawak ko sa dibdib ko. Kagulat.





"Psh. Gwapo ko naman para maging bakulaw." at umupo siya sa sahig at sumandal sa wall habang umiinom ng tubig.







Dahil nga kasi sa dance club kami, walang upuan or table sa room namin na 'to.







"Whatever!" sabay lakad ko papalapit sa pinto.






"Bakit di ka pa umuuwi?" napatigil naman ako at humarap sa kanya.





Pinakita ko yung book ko sa kanya, "Binalikan ko 'to. Bat ikaw andito pa?"





Tinuro niya yung bag na nasa sulok ng room, "Naiwan ko yung bag ko. Sanay kasi akong nasa locker lang mga gamit ko kaya di ako nagdadala ng bag." tumango lang ako.







Akalain mo yun. Nagawa naming mag-usap ni Xander ng hindi nagsisigawan o hindi nag-aaway. Xander at Yannie hindi nag-away? Bago yun ha.





Naglakad na ulit ako papalapit ng pinto at pinihit ang doorknob. "Shit!"





"Bakit?" lumapit siya sakin.





"Nalock tayo. Bakit mo kasi sinara yung pinto? Iniwan ko ngang nakabukas kasi sira yan."





Lumapit naman siya sa pinto at pinihit din ang doorknob. Pinipilit niyang buksan pero ayaw talaga.





"Wala. Stucked tayo dito." naglakad na siya pabalik sa pwesto niya kanina.





"Kailangan kong makalabas. 6:30 lang kami dapat nasa No Name. 5:10 na. Aish." lobat pa ko kaya di ko sila matetext. :( Lumapit ulit ako sa may pinto at pinilit buksan yung pinto.





"Mapapagod ka lang dyan. Tanggapin mo na lang na bukas na tayo makakalabas. Naiwan ko pa sa kotse phone ko. Tss." di ko na siya pinansin at pinihit lang ng pinihit ang doorknob. Kumatok katok na rin ako at sumigaw baka sakaling may tao pa at marinig ako, pero wala talaga.







Nakaramdam na rin ako ng pagod kaya umupo na lang ako sa sahig. Yung ulo at likod ko nakasandal sa may door at nakadiretsyo lang paa ko.





Tahimik. Wala kang maririnig kasi sobrang tahimik. Nakakabinging katahimikan. 6 na pero wala pa ring nagsasalita samin. Wala rin naman ako balak kausapin siya. Tulog naman ata siya kaya pumikit na lang din ako. Medyo tinatanggap ko pa na bukas kami makakalabas. T______T







"Bakit?" huh? Ako ba kausap nito? Ay malamang ako. Kami lang andito e. Stupid Yannie.





"Anong bakit?" tanong ko sa kanya.





"Bakit mo ko nireject nun? Minsan lang kaya ako mag-aya sa babae." naaalala pa pala niya yun. (a/n: Eto yung nasa Chapter 6)





"Psh. Nasagot ko na yang tanong mong yan." at sumandal na lang ulit ako at pumikit. Ang tahimik kaya dumilat ulit ako. nagulat na lang ako kasi nasa harap ko na si Xander at naka indian sit. Nakapatong pa siko niya sa tuhod niya at nakapalumbaba habang nakatitig sakin.



"Oh? Anong tinitingintingin mo?"





"I'm just wondering kung yung reason na sinabi mo dati ay totoo. That I'm cheap. A jerk. Irresponsible."





Tinaasan ko siya ng kilay, "Tingin mo di ka ganun."





"Inaamin ko jerk ako at iresponsable. Pero di ako cheap. May taste kaya ako." itsura niya parang bata na nagpalaliwanag sa nanay niya. Hahaha.





"Hahahahahaha."





"Ano nakakatawa? :3" para talagang bata. Hahaha.





"Ikaw! Mukha kang bata." sabay turo ko pa sa kanya.





"Wag ka nga. Pero may iba pang reason no?" seryoso na ulit mukha niya. "Sa pagtanggi mo sakin. Ano pa?"





"Kasi nasa matinong kaisipan pa ko. Kapag pumayag ako parang ang duwag ko naman ata. At unfair yun sa mga kaibigan ko. Saka alam ko naman na saglit lang yun. Na dahil nga sa isa kang jerk, ang inaalok mo sakin would probably last for a week. Or maybe days. Baka nga hours lang e. So ano pang point di ba?" pwede ko namang di sagutin tanong niya pero pinili ko pa rin sagutin.




Di na siya nakatingin sakin ngayon. Sa may sahig na lang siya nakatingin.







"Hahaha. Oo nga naman. Pero paano mo naman nalaman na baka maglast lang ang alok kong maging akin ka for just a week? Or an hour?"





"Kasi jerk ka. Inamin mo na rin naman kanina."





"Ayun lang?" seryoso na naman tono niya. Ano ba siya, ang bilis magpalit ng katauhan.





"Kasi lalaki ka. Mang-iiwan lang. Ganun naman kayo di ba? Mahilig mang-iwan?"





"Oo inaamin ko. Lagi akong nang-iiwan. Lagi akong nagpapaiyak ng babae. Pero paano kung may seryosong lalaki at di jerk na tulad ko ang magtanong sayo kung pwede ka bang maging kanya. Ano sasagot mo?" saan na ba napupunta usapan namin?





"Ano na ba pinag-uusa---"





"Sagutin mo na lang." makapang-utos to. -_____- Ni hindi ko nga alam kung bat ko siya kinakausap kahit kaaway ko siya tapos ngayon uutus-utusan lang ako.




"Tss. Wala. Ayoko. Bakit? Kasi lalaki siya. Kasi iiwan din niya ako sa huli. Alam ko yun. Ganun mangyayari. Ganun naman palagi ang mga lalaki."







Bigla naman siyang tumayo.







"Wag mong itulad ang lahat ng lalaki sa akin o dyan sa nang-iwan sayo. Iba iba kami. Hindi porket iniwan ka niya. Iiwan ka rin ng iba. Yung iniiyakan mo sa No Name nung sabado? Iniwan ka niya di ba?" napatayo naman ako bigla at napatingin sa kanya.





"Iniwan ka di ba?" nangingilid na luha ko. Pag si Tom na kasi ang pinag-uusapan lagi na lang akong ganto.





"Bat di ka makasagot? Sabi na e. Iniwan ka. Galing ko talaga. Sabi na mapapamin din kita sa nangyari sayo nung sabado e. Kailangan pa palang makipagkwentuhan ako ng matino sayo bago ko malaman na iniwan ka. Hahaha. Mukhang sating dalawa Yannie mas panalo ko. Oo nga't lagi akong talo pagdating sa asaran o kung ano man. Pero sa totoo, ako ang panalo sating dalawa. Ako kasi nang-iiwan. Ikaw iniiwan. Hahahaha." gago pala siya. Napakasama niya. Akala ko pa naman nakikipag-usap lang talaga siya sakin. Yun pala maghahanap lang ng pang-asar sakin.







Di ko ma napigilan kaya tuluyan na akong naiyak.





"OO NA! OO NA! AKO NA INIWAN. AKO NA INIWAN NIYA! At kahit kailan di na siya babalik!! Di na siya makakabalik!! Ako na malas! Ako na!! Ako na iniwan ng lalaking mahal ko pero sigurado akong di niya ginusto yun! Sino ba naman ang gustong mamatay ng maaga di ba?! Ngayong alam mo na lahat.. MASAYA KA NA?!"





"Pero sating dalawa Xander di ako ang talo. Ikaw! Alam ko naman kasing minahal niya ko at ako lang kahit iniwan niya ko. Pero ikaw ba? nagmahal ka na ba? Naging totoong masaya ka ba sa pag-iwan iwan sa mga babae mo?!" di ko pa rin mapigilan ang pag-iyak ko.





Una nakayuko lang siya at biglang naglakad papunta sa may tapat ng pinto. Sinipa niya yun ng sobrang lakas kaya bumukas bigla ang pinto.







"Kung tingin mo talo pa rin ako, nasisigurado ko na darating ang panahon, mananalo rin ako Yannie." at tuluyan na siyang umalis.


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 17 - Other side of the story (p.1 of 7)







Xander's POV







Nakatamabay kami ngayon kila Ken. Nagkayayaang mag-inuman e. Bihira lang 'to.





Nasa may kwarto kami ngayon ni Ken. Nakaupo lang kami habang nagjajam na rin. Naggigitara kasi si Ken tapos kumakanta si Josh. Si Ice naman nakatahimik lang at ako nanunuod lang sa kanila.







"Kuha nga kayong pagkain sa baba. Damihan niya ha. Tingnan niyo rin kung may beer. Pag wala bumili na lang kayo." utos ni Ken.





"Kami bisita tapos kami uutusan. Kami rin pinapabili. Bait mo rin." sagot ni Josh pero tumatayo naman. Naglakad na siya papuntang pintuan pero huminto rin.





"Wala bang tutulong man lang sakin? Di ko kayang buhatin yun. :3" bakla ata to. Nagpout pa. Hahaha.





"Taena Josh. Bading ka ba? Nakakakilabot ka." iritang sabi ni Ice habang kami ni Ken tumatawa lang.





"Yes, Papa Ice. Baklush akes. Ano, sasama ka ba?" ipit na ipit ang boses. Hahahaha.





"Nakakadiri ka! Sasamahan na kita itigil mo lang yan." sabay tayo ni Ice at lumabas na nga sila ni Josh habang naiwan naman kaming tumatawa ni Ken dito.



Tumugtog lang ulit siya ng gitara niya habang ako nag-iisip.





Oo marunong ako mag-isip. Anong akala niyo sakin? Tss. Pero seryoso. Iniisip ko kasi si Yannie. Ay hindi. Mali pala. Iniisip ko ang nangyari sa dance club room. Ewan ko ba pero ginugulo pa rin nun yung isip ko.





Parang nakonsensya ko sa sinabi ko sa kanya. Yung sa siya iniiwan tapos ako nang-iiwan. Hindi ko naman kasi alam na iba pala yung term na 'iniwan' ang nangyari sa kanya. Akala ko naloko o di kaya nagsawa yung lalaki. Yun pala sumakabilang buhay na. Sakit siguro nun.





Medyo nasaktan din ako sa sinabi niya sakin. Na siya yung panalo talaga kasi siya nagmahal at minahal pero ako hindi ko pa nararanasan yun. Totoo naman kasi yun. Totoo ang sinabi niya. Buong buhay ko di ko pa naranasan main-love. At sa pagkakaalam ko naman wala pa ring nagmamahal ng totoo sakin. Marami lang babaeng umaaligid kasi nga sikat ako. Pero hindi nila ako mahal.





Sa totoo lang di naman ako nakipag-usap ng matino sa kanya para lang mang-asar. Nasabi ko lang yun kasi baka kako isipin niya na natutuwa akong kausap siya. Kaya bago pa niya maisip yun, nang-good time na ko. Pero totoo naman e. Natutuwa akong kausap siya. Ibang iba kasi siya sa mga babaeng nakalandian ko. Ni hindi man lang niya ko type. Yung iba halos itapon na yung sarili sakin tapos siya nirereject at tinatarayan lang ako. Pero dahil nga sa magkaaway kami, di ko yun pwede maipakita sa kanya. Bakit ba kasi naisip pa namin yung Teen Clash na yan? Banas!




Nung pagkalabas na pagkalabas ko nga nung room kahapon, dumiretsyo na ko sa No Name. Para makapaglibang. Para di ko muna maisip sagutan namin ni Yannie.







Flashback..





Napaaga ako sa No Name. 8:30 pa kami pero 7 pa lang andito na ko. Napatingin naman ako sa may stage. 3 lang silang tumutugtog. Malamang di na pupunta si Yannie.





Umupo ako sa may stool sa bar at umorder ng isang bote ng alak. Iinumin ko na sana pero may kumuha. Si Manager pala.







"Akin na yan Manager."





"Maglalasing ka no? Magtigil ka. Tutugtog kayo mamaya." inalis ko na lang tingin ko kay Manager at tumingin ulit sa stage.





"Ano problema?" tanong ni Manager. Tumalikod naman ako kaya sa may bar na mismo ako nakaharap. Sabay hablot kay Manager ang alak ko. Bago pa niya mabawi ulit pinigilan ko na.





"Hindi ako maglalasing. Isa lang. At saka wala akong problema Manager. Iwan mo muna ko." napabuntong hininga naman si Manager at umalis na.







Umiinom lang ako nang may marinig ako sa stage. Kaya napalingon ako agad.





"Good evening sa inyo. Pwedeng ako muna kumanta ngayon? Last song na naman to e. Pagbigyan niya na ko. Sana po magustuhan niyo tong kakantahin ko." Si Yannie. Di ko inaasahan na papasok pa siya.







[a/n: Paki-play yung video sa gilid. :) ]







Nana, nanana, nana
I miss you, miss you so bad
I don't forget you, oh it's so sad
I hope you can hear me, I remember it clearly

The day you slipped away
Was the day I found it won't be the same

Nana, nanana, nana
I didn't get around to kiss you, goodbye on the hand
I wish that I could see you again, I know that I can't
I hope you can hear me, 'cause I remember it clearly

The day you slipped away
Was the day I found it won't be the same

I've had my wake up, won't you wake up
[ From: http://www.elyrics.net/read/a/avril-lavigne-lyrics/i-miss-you-lyrics.html ]
I keep asking why?
And I can't take it it wasn't fake it
It happened you passed by

Now you're gone, now you're gone
There you go, there you go
Somewhere I can't bring you back

Now you're gone, now you're gone
There you go, there you go
Somehow you're not coming back

The day you slipped away
Was the day I found it won't be the same

The day you slipped away
Was the day I found it won't be the same

Nana, nanana, nana
I miss you





Buong pagkanta niya nakatingin lang ako sa kanya. Hindi naman niya alam na andito ko. Damang dama niya yung kanta. Habang kumakanta siya may narealize ako. Na sobra sobrang mali talaga ang nasabi ko. Kailangan kong humingi ng sorry sa kanya. At parang.. Parang gusto ko siya tulungan. Pero di ko alam kung paano.





Nang matapos silang tumugtog, bumaba na sila. At lumapit ako sa kanila.







"Oh. Look who's here." pero di ko pinansin si Zoe.





"Yannie.." hindi naman niya ko pinansin. Maski tingnan di niya ginawa.





"Girls, una na muna ko ha. Medyo di maganda pakiramdam ko. Sige, bye." agad agad naman siyang umalis at iniwan akong nakatayo dun.







*End Of Flashback*







"HUY!"





"Ay Yannie!" baliw tong si Ken. Nanggugulat. Pero, Yannie ba kamo nasabi ko? Ako ata ang baliw e.





"Anong Yannie? Ken pangalan ko. Kenneth Yu. At isa pa, lalaki ako. Kala ko pa naman masyado kang nagandahan sa boses ko kaya ka napatulala dyan. Yun pala iniisip mo lang si Yannie. Pero teka nga, bakit mo nga ba siya iniisip?" sabay lagay niya ng gitara sa gilid niya at tumingin sakin na parang naghihintay nga ng sagot ko.





"Hindi masamang sumagot." sabi niya. Baka nainip na kasi di ako nagsasalita.





"Hindi ko siya iniisip."





"Sinong niloko mo? Kakasabi mo lang ng pangalan niya e."





"Wag kang chismoso." at kinuha ko yung kakalapag lang niyang gitara at nagstrum.





"Aamin lang di pa magawa. Nakahanap kang katapat mo. Nako ikaw Xander. Type mo si Yannie no? Wala yan pre. Di ka niyan papatusin. Mukhang man hater e. Ang taray taray pa. Parang laging may dalaw."sabay sandal niya sa sofa sa room niya.





"Gago. Manahimik ka na lang dyan." sabay strum ko ulit ng gitara. Natahimik naman siya.







Pero sa totoo lang, kung type at type lang ang pag-uusapan, aba, oo naman. Type ko si Yannie. Ganda niyang yun. At ang fierce pa. Pero kung tatanungin niyo kung gusto ko siya, di ko pa alam. 2 weeks ko pa lang siyang nakikilala kaya siguro wala naman di ba? Pero nung umiyak siya kahapon sa harap ko, at nalaman kong may ganun siyang pinagdaraanan, naawa na lang ako sa kanya. Kaya simula ngayon ititigil ko na ang pakikipag-away sa kanya. Pero sa kanya lang.

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 18 - Girl in the music room (p.1 of 10)










Ayumi's POV







"Ayu, nakahanda na breakfast sa baba." tawag sakin ni Yannie.







Lumabas naman na ako ng kwarto ko at dumiretsyo na sa dining. Kumain lang kami saglit at naghanda na para sa pagpasok ulit sa school.







"Uy Yannie. Sabay ako sa'yo. Nakakatamad kasi magdrive." tawag ni Zoe kay Yannie at nakangiti pa ng malapad. Girl hyper talaga 'to.





"Sige."





"Uy kayong dalawa. Una na kami ha. See you na lang sa room. Bye!" kumaway pa ng kumaway sa Zoe samantalang si Yannie tinanguan lang kami.







Para talagang iba ang aura ngayon ni Yannie. Bakit kaya?







"Ayuyu. Sabay na lang din ako sayo."





"Okay. Tara na." aya ko kay Sab.







Nang makasakay na kami ng kotse ko at nagpaandar na ko, nagtanong naman si Sab.







"Wala ka bang napapansin kay Yannie?"



"Meron. Ang tamlay niya ngayon." sagot ko habang nakatingin pa rin sa daan.





"Oo nga. Dati kasi nagtataray lang siya. Ngayon parang ang lungkot lungkot niya."





"Baka naiisip na naman si Tom."





"Haaay. Di pa talaga siya nakakamove on." pailing iling na sabi ni Sab.





"Sana makahanap na siya ng bago. Para maging masaya na siya. Saka sayang ang ganda ni Yannie. Naging man-hater na siya e. Pakiramdam niya lahat ng lalaki iiwan lang din siya."





"Pero hindi naman ginusto ni Tom mamatay. Sana nga matuto ulit siyang magmahal. At sana rin bumalik na siya sa mataray na Yannie. Di ako sanay ng di nagtataray yun e. At ganyang katamlay."





"Sana nga. Pero babalik din yan sa dati. Kita mo nga si Zoe nung Thursday parang wala sa katinuan, pero ngayon balik na sa pagkahyper." natawa naman si Sab sa sinabi ko.







Pero ano nga kayang nangyari kay Zoe last Thursday? Kasi para siyang ewan nun.







Flashback..




Nasa may parking lot na kami ni Sab at hinihintay lang si Zoe para sabay sabay na kami pumunta sa No Name. Si Yannie kasi nagpaiwan na.







"Ang bagal talaga ni Zoe forever." sabi ni Sab habang nakasandal sa kotse niya.





Nakita ko naman siya sa di kalayuan na naglalakad na papunta sa kinatatayuan namin. "Ayan na pala Sab." sabay turo ko pa sa direction ni Zoe.







Pero sobrang bagal ng lakad niya at nakayuko pa siya habang naglalakad. Naglakad na kami ni Sab papalapit sa kanya at huminto sa may gilid niya. Pero siya tuloy pa rin sa paglakad. At parang may binubulong pa. Sinabayan na namin siya sa paglakad.







"Uy Zoe." kinakalabit pa siya ni Sab pero wala pa rin hinto sa paglakad si Zoe.





"Zoe okay ka lang ba?" deadma pa rin. At bulong lang ng bulong. Medyo lumalakas na yung lagsasalita niya kaya narinig na namin yung sinasabi niya.





"Wala na. First pati second wala na. At sa kanya pa napunta. Wala na." ayan lang ang paulit-ulit niyang sinasabi. Tumingin naman ako kay Sab, nagbilang gamit ang daliri ko.


1.. 










2.. 










3..







"ZOOOOOOOEEEEEEEEE!!" sabay na sigaw namin ni Sab. Napahinto naman siya.





"AY HALA? BAKIIIIIT?" Hahahahaha. Nakakatawa reaksyon niya.





"Bumalik ka na rin sa katinuan. Ano ba yung sinasabi mong wala na? Yung first at second?"





"Wala. Tara na. Kailangan na tayo sa No Name. Bilisan niyo." tumalikod siya at naglakad na ulit sa may left side namin. Pero kami ni Sab hindi gumagalaw sa pwesto namin. Nagkatinginan lang kaming dalawa at nakakunot noo at tumingin ulit kay Zoe.





Lumingon siya ulit samin ni Sab. "Uy ano ba kayong dalawa. Tara na."







"Uhh. Zoe sure ka bang okay ka lang?"





"Oo naman. Tara na kasi." at lakad lang siya ng lakad.





"Zoe kasi, mali yang pinupuntahan mo. Eto lang kotse natin." sabay turo ko sa kotse na nasa harapan ko na. Agad agad naman siyang bumalik at sumakay sa kotse niya at iniwan kaming nakatayo ni Sab dun.





"Ano nangyari dun?" nagkibitbalikat na lang ako at sumakay na rin sa kotse ko.







*End of flashback*







Nang makapark na ko ng kotse ko, pinauna ko na si Sab sa room. Parang feel kong maggitara at kumanta ngayon e. Since maaga pa naman, dumiretsyo muna akong music room para magpiano.









Ken's POV









"Ano pre, makikita mo na si Yannie mamaya. Edi ang saya mo na." panunukso ko lay Xander. Nakakatawa kasi pag naiinis na siya.







Naglalakad kami ngayon sa hallway. Papunta nang room.







"Tae Ken! Wala ka bang balak tigilan ako? Yannie ka ng Yannie e di ko nga gusto yun." hahaha. Kunot na noo niya.





"Pero type mo? Maganda naman siya. Yun nga lang mataray. At mortal enemy natin."





"Type na kung type. Maganda nga kasi. Pero di ako tataluhin nun."





"Edi gusto ko mo nga?"





"Hindi ko alam!! Hindi!! Oo, hindi nga!! Isa pa Ken!! Isa pa talaga, uupakan na kita. Napakachismoso mo. Para kang babae."





"Hahahaha. Pikon ka masyado. Chill lang pre."





"Chill mo mukha mo." sabi niya.







Napahinto naman ako sa paglalakad. May naririnig kasi akong kumakanta. Ang ganda ng boses niya.







Lumingon naman sakin si Xander nung napansin niyang di na ko sumusunod sa kanya. "Nangyari sayo? Tara na."





"Mauna ka na. Sunod na lang ako."





"Bahala ka nga dyan." at umalis na siya. Ako naman nakatayo pa rin sa gitna ng hallway. Parang di ako makagalaw at nalunod na ko sa boses nang kung sino man na kumakanta.





[a/n: Pakiplay na lang po yung song sa gilid. And isipin niyo na lang sa Ayumi yung kumakanta. :D ]







Masyadong masarap pakinggan ang boses niya. Kaya nung huminto siya agad naman akong pumasok sa room kung san ko man siya narinig kumanta.





Pero wala. Wala nang tao dun. Malamang dumaan na siya ng back door. Nagbell na rin naman kasi. Haay. Sayang. Sana nakita ko man lang kung sino may ari ng boses na yun.





Lumabas na lang ako ng room at pumunta na sa classroom. May teacher na pala. Kumatok na lang ako.







"Mr. Yu. Late ka ata ngayon. Well this is the first. May I know your reason." salubong sakin ni Ms. Rodriguez.





"Sorry po ma'am. Ano po kasi.." wala akong maisip na reason. Di ko naman kasi pwedeng sabihin na 'nalate po ako kasi may narinig akong magandang boses ng babae kaya di ko napansin na late na pala ko' kasi naman pagtatawanan lang nila ko. At ang babaw ng reason ko. Isa pa, babae yun. May clash pa rin na nag-eexist sa school na 'to.





"Kasi?"





"Ah. Eh. Kasi.. kasi.. kasi po naflat yung kotse ko. Opo. Ganun po nangyari." pagsisinungaling ko. Mukha namang naniwala siya.





"Okay. You may take your seat." pumunta na nga ako sa upuan ko at umupo na.







Pag-upo ko naman agad akong binulungan ni Josh. "First time malate ha. Haha. Palitan mo na yang kotse mo."





"Hina mo Josh. Kahit kailan ka talaga. Halata namang di siya naflatan at nagsisinungaling lang si Ken." singit naman ni Ice.





"E bakit ba?! Sa napaniwala niya ko e. Kung si ma'am nga naniwala sa alibi niya."





"Nangchicks yan mga pre." sabat naman ni Xander kaya napatingin yung dalawa sa kanya.





"Oh? Kung makatingin kayo ha." magsasalita na sana si Josh pero pinigilan siya ni Xander.





"Hephep. Itatanong mo kung paano? Kasi ganto yan. Kanina habang naglalakad kami sa hallway, nagpaiwan siya bigla sakin. May nainig kasi siyang magandang boses."





"Narinig mo rin?" tanong ko sa kanya. Akala ko kasi ako lang nakarinig.





"Oo. Hahaha. Halata ka kanina pre. Kaya nga iniwan na lang kita."





"Hala. Babae? Dito nag-aaral? Nako Ken. Alam mo naman na war ang babae at lalaki dito." - Josh



"Wag mo siyang pakialaman Josh. Ano naman kung may matipuhan siyang babae dito sa school natin?" napatingin naman kaming tatlo sa nagsalitang si Ice. Nagulat lang kasi ako kasi okay lang sa kanya na may matipuhan ako dito. Kasi sa pagkakaalam ko, ayaw na ayaw niya sa mga babae. Lalo na mga babae dito sa Kingdom High. Okay pa sana kung sa ibang lalaki ko narinig yun e. Pero kay Ice.. si Ice as in Ice. Weird.





"Oh? Bat ganyan kayo makatingin?"





"Okay lang talaga sayo na may matipuhan akong babae dito? Kahit maging girlfriend ko siya okay lang din sayo?"





"Oo." nagkatinginan naman kaming tatlo dahil sa sagot niya.





"Bakit? Bakit parang okay na lang sayo ngayon ang mga babae dito sa Kingdom High?" tanong ni Xander.





"Wala lang. Wala naman akong sinabing okay lang lahat ha."





"Pero alam niyo okay lang talaga sa kanya kasi --- ARAY!" sabay tingin niya ng masama kay Ice. "Bat ka ba nambabatok?!" tiningnan lang din siya ni Ice at bigla nalang nagpeace sign si Josh. Okaaay? What was that all about? May secret ba ang dalawang to?




"Boys at the back. Quiet." sigaw ni ma'am.





"Sorry." sabay sabay na sagot naming apat.







Nagdiscuss na ulit siya. Pero di ako makapagconcentrate kaya di ako makapakinig. Naaalala ko pa rin kasi boses nung babae. Kailangan ko siyang makita. I need to find the girl in the music room.





************************************************************************************************************************************************************************************************************************



Author's Note:

Last update ngayong bakasyon. Weeeeee! Baka po medyo bumagal na pag-update ko kasi magpapasukan na naman. Pero swear, I'll update once or twice a week. Kung sisipagin baka thrice pa. :))

BTW, sa dedication naman po, I'll just pick random readers tapos sa kanila ko na idededicate yun.

Ayun lang. Thanks for reading and supporting my story. Love you people! :** ?


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 19 - Manager Ry (p.1 of 9)










Josh's POV 







Two months have passed. Ganun pa rin naman. Away-away. Pero this time hindi na masyadong pagpapahirap ang ginagawa namin. Basta some things have changed. Ewan ko lang kung ano yun.





Pero the last two months medyo may something sa mga kaibigan ko e. Parang may mga problema.





Yung kay Ice, alam ko na problema nun. Hindi ko naman sinasadyang malaman. Basta, narinig ko lang.





Yung kay Xander naman hindi ko alam. Medyo madalang na nga yang mangchicks e. Kung dati lagpas 10 babae niyan every week, pwes ngayon, lima lima na lang o mas kaunti pa sa lima kada week. Minsan nga narinig ko pa yan nagsalita mag-isa. "I need to win. I know I'll win. Someday.. I surely will." ayan yung sabi niya. Baliw ata tong lalaking to.





Yung kay Ken naman.. ewan ko rin. Pero malakas kutob ko na tungkol to dun sa babaeng nakwento niya noon. Yung boses na maganda raw. Tinamaan ata siya sa boses nung babae. Problema niya kung paano malaman kung sino may ari ng boses na yun.





Buti pa ko.. walang problema. Walang inaatupag.







"Woooo. Tagal nila." pagrereklamo ko. Sabado ngayon at nandito kami sa No Name. Hinahantay lang yung apat na babae. May sasabihin daw na importante si Manager.




"Malapit na raw sila." sabi ni Manager. Isa pa 'to. Mukhang may problema rin.





"Bakit ba kasi pinatawag mo pa kami? Ano ba sasabihin mo? Game na Manager. Para makapaglaro na kami ng basketball."





"Mas maganda kung sabay sabay niyo ng malalaman."







Siniko ko yung katabi kong si Xander, "Psst. Tingin mo bakit tayo tinawag ni Manager?"





"Aba anong malay ko? Magkakasama tayo nung nagtext siya kaya paano ko malalaman?"







Sabi ko nga wala akong mapapala sa kanya. Lumabas lang saglit si Manager. May aasikasuhin daw. Mga ilang minutes lang bago lumabas si Manager, dumating naman yung apat.







"Manager!!!" sigaw ni Sab na nakangiti pa pagpasok na pagpasok sa office ni manager.





"Ingaaay!" pambwibwisit ko sa kanya. Nagulat naman ata sila na kami ang inabutan nila at hindi si Manager.





"Ay. Mali ata napuntahan natin. Nasa impyerno ata tayo." pagpaparinig ni Sab. Sabay tingin sa direksyon ko.




"Ganoon na ba kami ka-hot para isipin mong nasa impyerno ka na?"





"Wow. Kapal ng mukha. Hot ka? Talaga? Sigurado ka?"





"Oo. Siguradong sigurado. Halata naman tinatanong pa."





"Hot-hotin mo mukha mo. Nasabi ko lang na nasa impyerno ko kasi may nakita kong demonyo."





"Hoy hoy. Sinong demonyo sinasabi mo?"





"Malamang ikaw. Nagtatanong pa. Halata naman."





"Hindi ako demonyo no! Gwapo pwede pa."





"Ano kamo sabi mo? Gago?"





"Gwapo! Anong gago sinasabi mo diyan? Gwapo sabi ko! Gwapo!!"





"Ah. Gago." tumatango tango pa siya.





"Urgg. Bigyan kaya kita ng cotton buds at linisin mo yang tenga mo! Panget ka na nga bingi ka pa. Paano ka na niyan?" sabay tayo ko sa upuan. Pero syempre di totoo yung panget siya. Kasi maganda talaga siya. Magandang maganda. Pang-inis lang. Masarap bwisitin 'to e.





"E kung bigyan kaya kita ng alcohol at ibuhos mo dyan sa mata mo! Panglinis lang. Panget ka dyan! Ganda kong 'to sasabihan mo kong panget?" tumayo na rin siya sa upuan niya.





"Wooow. Confident ka masyado? E kung ikaw bigyan ko dyan ng alcohol para ibuhos sa mata mo."





"Ako ang unang nagbigay sayo ng alcohol kaya wag mo na kong bibigyan ulit nun!"





"Edi isasauli ko sayo ang alcohol na ibibigay mo!"





"Ikaw na nga binigyan ikaw pa magsasauli! Ibabalik ko na lang din sayo yung cotton buds na ibibigay mo!!" 







Nakatayo lang kami at sigawan ng sigawan. Hindi uso magpatalo ngayon no.







"TUMAHIMIK NGA KAYOOOOO!" napahinto naman kami.





"Masyado ng walang konek ang pinag-uusapan niyong dalawa. Cotton buds at alcohol? Psh. Nakikita niyo tong papel na hawak ko? Kung ipakain ko kaya sa inyo 'to para matahimik na kayo." - Yannie 






Natahimik naman kaming dalawa at umupo na ulit sa upuan. Sigawan ka ba naman ng anim na tao? Sabay sabay pa. At ipakain sayo ang papel? Mukhang ang iinit ng ulo ng mga to.





Bigla namang bumukas ang pinto at dumating si manager. "Oh. Andyan na pala kayo." sabi niya kila Sab.





"Mukhang ang tahimik niyong walo ngayon ha. Himala ata at di sumabog tong office ko sa away niyo. Hahaha." kung alam mo lang Manager.





"Bakit mo ba kami pinatawag?" tanong ni Ice.





"Aaaah. Eeeh."





"Huy manager! Okay ka lang." - Ayumi





"Ha? Ah. Oo naman. Hahaha. Syempre. Ayos. Bakit naman ako gugulo?" halata naman masyado si Manager. Tss.





"Bakit niyo ba kasi kami pinatawag nga?" - Ken





"Ah. Eh. Ano.. Mag-iinuman tayo. Hahaha." plastik ng tawa niya masyado.





"Manager tumigil ka nga sa kasinungalingan mo. Halata ka na. Bakit nga?" - Zoe





"Kasiiiii...."

"P*ta! Isa pa ha. Pabitin ka e. Kung wala kang balak sabihin, uuwi na lang kami." aakmang tatayo na si Ice pero biglang nagsalita si Manager na ikinagulat naming lahat.





"I need to shut this bar down. Nalulugi na ko kaya isasarado ko na 'to. Wala na kong ipapangsweldo sa mga tauhan ko."







Nanahimik lang kami. Walang nagsasalita. Halatang nagulat kaming lahat sa sinabi ni Manager. Pero hindi pwede yun.







"Pa-paanong nalugi? Hindi ba marami ka namang customers? Okay naman di ba?" malungkot na tanong ni Zoe.





"I don't know. Hindi ko rin alam kung paano. Sorry. Baka next month isara ko na 'to."





"I'll help you. I'll give you money. Para makabawi." prisinta ni Xander at napasang-ayon naman kaming lahat.





"Nakakatuwa na gusto niyo kong tulungan. Pero hindi ko pwedeng tanggapin yang alok niyo. Pera ng magulang niyo yang ibibigay niyo. Nakakahiya naman yun di ba? Haha. Ano ba kayo? Para namang di na tayo magkikita kita kapag sinara ko na 'to."





"Manager..."


"Umayos nga kayo. Okay lang to no. Baka di lang talaga para sakin ang magkaroon ng sariling bar. Sige na. Maiwan ko na kayo at tutulungan ko pang mag-ayos nga tauhan ko sa labas." sabay lakad na niya papalabas ng pinto.







Wala pa ni isa sa min ang tumatayo at umaalis sa pwesto. Lahat nakatahimik pa rin.







"Hindi pwede to." napatingin naman kaming lahat kay Zoe.





"Hindi niya to pwedeng isara ng ganun ganun lang."





"Pero Zoe, wala na tayong magagawa. Ayaw naman niya tumanggap ng tulong. Mahirap man para sa kanya at para satin, pero kailangan na lang natin tanggapin yun." - Sab





"Kilala natin si Manager. Mahal niya ang bar na to. Masakit para sa kanya ang isara to. At sigurado rin akong ayaw niyang masara ang bar."





"Pero anong magagawa natin? Ayaw niya tanggapin ang perang inaalok natin. Kesyo nakakahiya raw sa magulang natin yun." - Xander





"Hindi ko alam kung ano ang magagawa natin pero kailangan nating mag-isip."


"Pera lang naman ng magulang natin ang ayaw niyang tanggapin di ba?" - Ice





"Huh?" - Zoe





"Ayaw niyang tanggapin yung perang inaalok natin kanina kasi hindi naman sa atin yun." - Ice





"Oo nga! Pero kung magbibigay tayo ng pera na tayo talaga ang naghirap, siguro naman di niya magagawang tanggihan yun. At di rin natin siya hahayaang tanggihan yun." - Ken





"So you mean, magtratrabahao tayo para magkapera? Parang part-time?" - Yannie





"Oo." - Ken





"Pero anong trabaho naman niyan? Parang ang hirap naman maghanap." - Ako





"Kaya yan. Basta dapat lahat tayo makahanap." - Ken





"Right. We need to find a job as soon as possible. One month lang tayo di ba.." - Ayumi 







Bigla namang bumukas ulit ang pinto at pumasok na naman si Manager. Labas pasok siya ngayon ha. May kinukuha lang siya sa desk niya.







"Wala pa ba kayong balak magsi-uwi?" nagkatinginan naman kaming walo at nagsitayuan.





Nagpaalam lang kami kay Manager at lumabas na ng office niya. Nagpunta na kaming parking lot para makauwi.





Haaay. Kawawa naman si Manager. Basta kailangan namin siyang tulungan. 






Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 20 - End of the world (p.1 of 11)

Dahil masaya/kinikilig ako kasi nakita ko in flesh si Daniel Padilla at halos one meter apart lang ako sa kanya, mag-a-update ako ngayon. Hahaha. KAYA LANG, BAKA hindi na ko makapag-update ngayon week.



Dedicated po sa kanya yung story ko kasi.. wala lang. Nagagandahan ako sa story niya. "My Sweet Revenge" yung title. Basahin niyo rin para masaya. :))





*****







Zoe's POV







Nakadukdok lang ang mukha ko sa desk ko habang nagtuturo pa rin si Ms. Rodriguez. Hindi ako makapakinig ng maayos kasi iniisip ko pa rin kung paano matutulong si Manager. Kagabi pa ko nag-iisip pero walang pumapasok sa isip ko. Hay.







"You may go. Class dismissed." napaangat naman ulo ko nung marinig ko yun. Break na. Baka sakaling may pumasok na sa isip ko kapag kumain na ko.







Patayo na sana kami ng biglang huminto si Ms. "Nga pala. Lahat ng may kulang this quarter, punta kayo sa office ko." oo nga pala. Wala akong research paper. Ngayon ko lang naalala. Tagal na kasi nun. Nung June pa. E August na ngayon. [see Chapter 13.]





"Mr. Sarmiento, Ms. Sy at Mr. Hernandez. Kayong tatlo lang ang may kulang sa record ko. See you after class." What? Ako pa kaya. Paano ako naging kumpleto? Ah. Itatanong ko na lang kay Ayu. Siya naman leader namin noon e. Baka alam niya.





Nilapitan ko si Ayu na nag-aayos ng gamit niya.







"Ayu. May tatanong lang ako."





Huminto naman siya at humarap sakin, "Ano?"





"Naaalala mo yung research paper natin? Yung kagroup ko kayo? Na gumawa tayo kila Ice?"





"Oo naman. Bakit?"





"Uhh. Kasi di ba umalis ako nung time na yun kasi hinanap ko si Yannie. Ahm. Nilista mo pa rin ba ako sa members? Hindi kasi ako natawag ni Ms. kanina sa mga may kulang."





"Oo nakalista ka. Natapos mo naman kasi yung nakatoka sayo bago ka umalis nun." natapos? Paanong natapos ko yun? Ang alam ko nga naka 3 page lang ako dun e. Paano nangyari yun?





"Girls, tara na. Gutom na ko." sabay akbay ni Sab saamin ni Ayu.







***





Sa Canteen...







Habang kumakain kami, nagplaplano na rin kami kung paano gagawin para matulungan si Manager.





"Hindi ganyan. Hindi pwede yan." tanggi ni Yannie sa suggestion ni Sab.





"Iiih! Naman e! Kanina pa tayo mag-iisip dito. Okay na nga yang naisip ko." reklamo naman ni Sab.





"Hindi nga pwede yan. Maghahanap ka ng ganyang trabaho? Secretary? Assisstant? Ganon? Ni hindi pa nga tayo gumagraduate ng highschool. Akala mo naman makakahanap ka ng work na ganyan." 





"Bakit ikaw ba may naisip? Kanina ka pa tanggi ng tanggi."





"At least hindi ako nagsasuggest ng kung anu-ano. Pinag-iisipan ko pang mabuti."





"Kahit na! Wala --"





"Umayos nga kayo! Nag-away pa sa halip na mag-isip na lang." saway ni Ayu sa dalawa. Agad naman silang tumahimik kaya napatawa ako ng mahina. Narinig naman ata nila yun kaya sinamaan ako ng tingin nung dalawa.





"Haaay. Grabe! Nakakastress na ha. Paano ba 'to? Kanina pa tayo nag-iisip ng gagawin." - Ayu







Nagsuggest pa rin ng nag-suggest si Sab at nireject at nireject pa rin yun ni Yannie. Si Ayu naman panay pa rin ang saway sa dalawa. Natigil lang kami ng may mga nagsi-upo sa table namin.




"So ano na plano?" tanong ni Ken na nilalapag ang tray niya sa table.





"Wala pa. Hirap mag-isip. May isasuggest ba kayo?" - Sab





"Kanina pa nga rin kami nagtatalo talo pero wala pa rin." - Ken





"Haaay. Ang hirap naman kasi mag-isip ng magandang trabaho." - Josh





"Wow. Nag-iisip ka na ngayon? Good for you." sabi ni Sab kay Josh kaya napatingin naman ng masama si Josh kay Sab.





"Subukan niyong magbangayan dito. Siguradong lilipad kayong dalawa sa ibang table." banta ni Ice kaya agad hindi na nga nagtalo yung dalawa.





"Pero wait nga lang. Bakit ba tayo nag-iisip ng magandang pag-aapplyan? Wala na tayong time para magpaka-choosy. Maghanap lang tayo ng kahit na anong matinong trabaho na makakapagbigay ng matinong sweldo. Part-time lang naman 'to." sabi ko. 





"May point ka dyan. Tama nga naman. Wala na tayo sa posisyon mamili." pagsang-ayon ni Ayu. 


"We need to find a job asap. Kaya maghanap na tayo this weekend. Game?" tanong ni Yannie. 







Nag-agree naman kaming lahat kay Yannie. 







"Mukhang masasabak ako sa pagtitipid nito ha. Pandagdag na rin sa ibinigay kay Manager. Hindi na muna nga ako magbabar para makatipid." - Xander 





"Ay ako rin. Taghirap pala tayo this month." - Josh





"Ako rin. Hindi muna ko magshashopping at bibili ng kung ano ano." - Ako





"Ako rin!" sabay sabay na sabi nung tatlo.





"Suggestion ko lang para makatipid. Kasi di ba may kanya kanya tayong sasakyan. What if ngayon 2 cars na lang ang gamitin. Para na rin makatipid at di na magpagas." 





"Okay. Weekly na lang palitan. Like, this week, ako. Next si Xander. And kaming boys ang maghahatiran since hindi naman namin alam ang bahay niyo." - Ice 





"Okay lang din samin. We live in one house lang naman kaya hindi kami mahihirapan." - Ako





"Wow. Sa iisang bahay lang kayo? Ang cool. Ano yan, pati parents niyo kasama niyo?" - Xander



"Nope. Kami kami lang. Pero parents namin nagbabayad ng sa electricity, tubig pati sa mga helpers namin." - Sab





"Ngayon ko lang nalaman na nasa iisang bahay lang pala kayo." - Ken





"Ngayon lang naman kasi tayo nagkausap-usap ng matino." - Ayu







Nagkatawanan naman kami dun. Oo nga no. Ngayon lang kami nag-usap usap ng walang halong bangayan. At nagshashare pa kami sa iisang table ngayon sa canteen. This is new.







"End of the world na ba?" napatigil naman kami sa pagtawa at napatingin sa babaeng nagsalita.







Si Ashley pala. Nakatayo sa tapat ng lunch table namin at nakapamewang pa. Tapos tinuro turo niya kami.







"Kayo. Kayo. Kayo. Kayo. Lahat kayo. Anong nangyayari at nagtatawanan kayo?"





"Ha? Bakit Ashley? Masama na bang makipagtawanan sa mga 'to?" sabay turo ko sa apat na lalaki.





"Hindi naman. Pero parang.. ang weird. Ang leader ng boys and girls ng Teen Clash, naging friends bigla?" 



"Little sis, wag ka ng maweirdan diyan. Ikaw lang nag-iisip niyan." sabi ni Ice





"Woah? Excuse me Kuya. Pero FYI, di lang ako. Marami kami. Look around." sabay ikot ni Ashley ng pointing finger niya.







Tumingin naman kaming walo sa mga tao sa paligid. Ngayon ko lang napansin, lahat pala sila nakatingin sa table namin. At walang mga nagsasalita. Kami lang pala ang maingay sa canteen kanina pa.







"Ooops. Mukhang na-weirdan nga sila." bulong ni Ayu nung nagkaharap harap ulit kami.







Pero dahil sa mga reaksyon nila, ewan ko ba bigla na lang akong natawa. Na sinundan din naman ng tawa nung pito.







"Hey! Ano nakakatawa? :3" natigilan na namin kami at napalingon sa nakapout na si Ashley.







Tumayo naman ako at inakbayan siya, "Alam mo kasi Ash, may himala rin namang nagaganap paminsan-minsan. Parang ngayon lang, nagsama sama kaming walo sa iisang table at di man lang to sumabog."





"Pero Ate Zoe, bakit ba kasi bati na kayo nila Kuya Ice? Uy Kuya, bakit? Ano nangyari?" nginitian lang ni Ice si Ashley at biglang tumayo sa may upuan. Pahaba kasi upuan dito. Yung sa isang upuan kasya limang tao. Infairness, bihira ko lang siya makita ngumiti. Ang gwapo pala. :"> Landeee mo Zoe. Magtigil.



"Excuse me!!" sigaw ni ice habang nakatayo pa rin sa upuan niya. Lahat naman ngayon ay napatingin sa kanya.





"Kilala niyo naman siguro ako. Gusto ko lang sana i-announce na simula ngayon..



















Teen Clash won't exist anymore." nanlaki mata ng mga nanunuod maski yung mga kasama namin. Pero di ko alam kung ano sumapi sakin at bigla na lang akong napangiti.







Napatingin sakin si Ice at tinanguan ko lang siya habang nakangiti pa rin.







"Kaya simula rin ngayon, pwede na makipagkaibigan ang boys sa girls. And I just want to apologize sa lahat ng girls. Sorry." woah. Doon ako nagulat. It takes so much courage para magsorry ka. Kasi once na mag-apologize ka parang inamin mo na rin na ikaw ang mali. I salute Ice for that.



Lumapit naman ako kay Ice, parang alam na niya yung gagawin ko kasi inabot niya yung kamay niya sakin. Kinuha ko naman yun at tumayo rin sa upuan.







"Agree ako sa sinabi ni Ice. It will be better kung itigil na natin ang clash. Kaya sorry na rin sa lahat ng boys." sabay yuko ko pa. Pagtaas ko ng ulo ko ganun pa rin reaksyon nila. Maski nung mga kaibigan namin. Napatingin naman ako kay Ice at nakatingin din pala siya sakin. Kaya nginitian ko na lang siya.







Tumayo naman bigla si Xander at lumapit samin ni Ice. "That was unexpected. Pero astig. Haha. And hindi ako tutol sa sinabi niyo."







Nang medyo nagsink in na siguro sa iba yung sinabi namin ni Ice, nagtalunan at nagsigawan naman ang ibang estudyante. Halatang lahat ay masaya sa desisyon ni Ice na itigil na ang clash.





Bumaba na kami at bumalik na sa pwesto ko. Agad naman akong niyakap nung tatlo at parang pakiramdam ko kako bumibigat yun pala nakayakap na rin yung apat na lalaki sabay sigaw nila ng "GROUP HUG". 







"Hoy. Tama na. Layo na nga. Tsansing kayo e." sabi ni Sab.





"Hoy Sab. Wag kang feeling dyan. Si Zoe, Yannie at Ayu willing pa ko tsansingan. Pero ikaw? Nevermind!"




At nagbangayan na naman po ang dalawa. Wala na ngang clash pero may sariling clash yang dalawang yan e. Hindi ata sila mabubuhay ng hindi nag-aaway. Hahaha. 







"Grabe!!! Ano ba talaga nangyari at nagkaganyan kayo? Pero infairness, I love your decision." andito pa pala si Ashley. Hahaha.





"Wait! Kuyas and ates, don't tell me kaya niyo naisipan i-stop yung clash kasi yung leaders ay may affair na. Tama ba Ate Zoe and Kuya Ice?"





O__________O







"SHUT UP AHSLEY!" sabay na sigaw namin ni Ice. Pinagtawanan lang kami nung anim.





"Okay. Okay. Tatahimik na. Hindi na kayo mabiro oh. At talagang sabay pa kayo sumigaw. Duet lang? Concert to? Sumali pa kayo sa contest na gagawin next next next week. Dun kayo sa mga magduduet." sabi lang niya at naghair flip sabay walk out. 







Tuksuhin ba naman ako kay Ice. Sus. Pero pwede na rin. Gwapo naman siya. Haha.







"Wala akong naintindihan sa sinabi ng kapatid mo Ice. Nagkasabay lang kayo sa pagsasalita pinapasali na agad kayo sa contest. Hahaha. Weird.. Contest? Psh. Ano namang mapapala natin sa contest na yan." litanya ni Josh sabay inom sa coke niya na nasa can. 



Nagkatinginan kaming pito at.. 























"CONTEST NGA!!!" 









H
***


A/N: Sino po may twitter dyan? Tweet tweet tayo. :P :))

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 21 - Walking in the rain (p.1 of 7)










Zoe's POV







"Ano na final plan natin?" tanong ni Yannie. 







Nakapaikot ngayon ang chairs namin. Last subject na namin ngayon at hindi naman kami inattendan ng masipag naming teacher.







"First, hahanap tayo ng part time job. Lahat ha. And second, we'll submit an application form para sa contest sa bayan." sabi ni Ayu while counting with her fingers. 







"We'll meet sa sabado at 9am para mahaba ang time sa paghahanap and then may dalawang magsusubmit ng form. Pero we need to decide what to do about sa contest." dagdag pa ni Ken sa sinabi ni Ayu. 







*kriiiiiiiiiiiiiing*







Agad agad naman naglabasan ang mababait kong kaklase. Super energetic ng lahat ngayon. Parang first day of school lang e. Getting to know stage na ang boys and girls.







"Una na kayo. May naiwan ako sa locker." sabi ko sa tatlo. Nagpaalam lang sila sakin at nauna na.







Nang makuha ko na ang kukunin ko, naglakad na ulit ako papalabas ng building. Kaya lang kung sinuswerte ka nga naman, biglang bumuhos ang malakas na ulan.






"Ugh. Wala pala akong payong." bulong ko habang kinakalikot bag ko.







Nakatayo lang ako dun at hinihintay humina ang ulan. Sa kasamaang palad, ilang minuto na kong nakatayo pero mukhang mas lalong lumalakas lang yung ulan.





Kung hihintayin ko pang tumigil 'to, baka abutin na ko ng dilim sa school since 5:30 na. No choice, mukhang tatakbuhin ko na lang ang parking lot.







3..







2..







1..







TAKBOOOO!







Waa. Basang basa na ko. Bakit ba kasi sa dulo pa ko nagpark. Lamiiig. Nakasakay na ko ng kotse. Dapat pala naglalagay akong extrang damit sa car ko. Bat ba kasi nasa locker room ang extrang damit ko. Tss. Makauwi na nga lang.







"Sh*t! Bakit ba ang swerte swerte ko?!" sigaw ko sa sarili ko at pinalo ko yung manibela.







Ayaw magstart ng car ko. Nasiraan pa ata ako. Itetext ko sana sila Ayu para magpasundo kaya lang wala sakin phone ko. Pinahawak ko nga pala kay Sab. Could this day get any better? Wow. Just, wow!




Commute ako ngayon. No choice kaya bumaba na lang ako ng kotse ko. Di na rin ako nagtangkang tumakbo since basa na rin ako. Kung tatakbo ako, para saan pa di ba?





Lakad lang ako ng lakad habang nakayuko ng naramdaman kong parang hindi na ako nababasa. Pero umuulan pa rin naman. Anyare?







"Wala ka sa music video or movies para magsenti sa ilalim ng ulan." napahinto at napatingin naman ako sa nagsalita na siya ring nagpapapayong sakin. Kaya pala di na ko nababasa.





"Senti ka dyan. Wala lang talaga akong payong, okay?" sabi ko kay Ice. Yes. Si Ice yang nagpapayong sakin.





"San punta mo nga pala? Bakit naglalakad ka palabas ng school?"





"Commute. Tinotopak car ko." sabi ko at naglakad na ulit. Pero hinila niya braso ko at kinaladkad ako. Huminto kami sa tapat ng kotse.. niya? "Sakay." 





"Huh?"





"Sakay ka na kako. Bingi." psh. Narinig ko naman sinabi niya e. Makabingi 'to. Masungit pa rin talaga. >.< Sumakay naman ako. Sabi niya sumakay daw, edi ayan. Umikot lang siya at sumakay na rin.





"Oh." sabay abot niya ng tshirt na kinuha niya sa likod ng kotse niya.





"Anong gagawin ko dito?"





"Suot mo malamang. Basang basa ka na." tiningnan ko lang siya. Mabait din pala siya. :))





"Wag kang tumingin ng ganyan. Di porket okay na tayong lahat ibig sabihin nag-aalala na ko sayo. Ayoko lang konsensyahin ako kapag nagkasakit ka. Mamaya sisihin pa ko ng mga kaibigan mo. At isa pa baka kasi pahinaan mo aircon ko dahil sa giniginaw ka na, e hindi naman ako sanay ng mahina yan." wala naman akong sinabi ha. Adik pala 'to e. Ang sungit pa rin.





"Ano pang ginagawa mo diyan? Baka gusto monhg bumaba at magpapalit ako." sabi ko sa kanya. Nakaupo pa rin kasi sa driver's seat.







Bumaba naman siya at nagpayong na lang para di maulanan at tumalikod. Nagpalit na ko ng damit. Ang laki naman pala ng damit na 'to. Sabagay tshirt ata niya to.





Kinatok ko yung window at pinapasok na siya.







"Address mo?"





"Huh?"





"Huh ka ng huh. Address mo kako. Ihahatid na kita. Pero kung ayaw mo okay lang din naman. Sige lang at bumaba ka na ng kotse ko at maglakad sa ilalim ng ulan at humanap ng taxi o jeep o bus na masasakyan." sinabi ko naman agad ang address ko. Ayoko ngang magcommute sa ganyang panahon. Kung umaaraw lang kanina pa ko bumaba dito.







Drive lang siya ng drive habang ako nakatingin lang sa labas. Lakas pa rin ng ulan. Pagpatak lang ng ulan maririnig mo ngayon dito. Ang tahimik kasi masyado. Wala naman nagsasalita samin. Hindi rin nakabukas yung radio.







"Bakit nga pala nasa school ka pa kanina?" pangbabasag ko ng katahimikan.





"Dumaan pa kasi ako kay mama."





"Mama? Teacher ba siya dun?"





"Hindi."





"Personnel? Janitress?" napatingin lang siya sakin nun pero binalik din naman niya tingin sa daan.







Pinukpok ko naman ulo ko, "Shunga mo lang Zoe. Yaman nilang yan tapos janitress? Daming pwedeng isipin yun pa." sabi ko sa sarili ko.




Narinig ko siyang magchuckle. Napatingin naman ako agad sa kanya.







"Bakit?" tanong niya.





"Marunong kang tumawa?!" takang taka kong tanong sa kanya.





"Oo naman! Ano kala mo sakin?!"





"Isa pa nga. Tawa ka pa."





"Ayoko nga. Wag mo kong utuin." napapout naman ako dun at sumandal na ulit sa upuan ko. Pero ilang saglit lang, humarap ulit ako sa kanya.





"Ano na kasi mama sa school?"





"Principal."





"Ah. Siya pala yung principal. PRINCIPAL?"







Napapreno naman siya bigla, "Sh*t! Wag ka ngang sumigaw! Nakakagulat ka."





"Sorry." sabay peace sign ko sa kanya.







Hindi na ulit ako nagtanong nun. Highblood ata siya ngayon. Kanina tumawa pa ng konti tapos ngayon sumisigaw at nakakunot noo na naman.






"Dito na lang." sabi ko sa kanya nung matapat na kami sa bahay.







Bababa na sana ako pero pinigilan niya ko.







"Bakit?" wala siyang sinabi at inabot lang sakin yung payong.





"Paano ka?" tanong ko sa kanya.





"Lalabasin ako nila manang. May mga payong naman dun."





"Okay." bumaba na ko ng kotse pero bago pa makaalis si Ice, kinatok ko muna yung kotse niya.







Binaba naman niya yung window sa passenger seat. Medyo nagbend ako at sinilip siya.







"Thank you." sabi ko sabay talikod at takbo papasok ng bahay. 

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 22 - Seven Rules (p.1 of 12)


Since maraming nagrerequest ng update, eto na po. :))










Yannie's POV







"Girls!! Tara na!! Male-late na tayo!!" sigaw ko sa tatlo. Napakatatagal kasi. Ni hindi na nga kami nakapagbreakfast. Mga nalate kasi kami ng gising. Hindi naman kami nagising ni Manang kasi kinuha siya ng daddy ni Zoe. Dun na raw si manang para raw matuto naman kaming maging independent talaga. 







Bumaba na si Sab at Ayu. Halatang mga nagmadali lang kasi mga di pa nagsusuklay. So si Zoe na lang ang hinihintay.







"Ang bagal talaga ni Zoe kahit kailan." sabi ni Sab habang nagsusuklay na.





"Wait nga. Akyatin ko na."







Inakyat ko na nga ang kwarto niya. Wala ng katok katok. Bukas agad ng pinto.





Aba't nakahiga pa pala ang bruha. Nakatalukbong pa ng kumot. Aish. Kahit kailan talaga 'to.







"Zoe. Uy. Gising. Late na kaya." niyugyog yugyog ko siya pero nakatalukbong pa rin sa kamot. Tinanggal ko yung kumot at niyugyug ko ulit siya.





"Zoe naman -- Teka. Huy. Okay ka lang?" sabay salat ko sa noo niya. Ang init. Nilalagnat pala. Kasi naman nagpaulan daw siya kahapon.



"Hindi pa ba bumabangon?" sulpot ni Ayu na may dala ng tinapay at gatas na nakakarton.





"May lagnat. Mauna na kayo. Hindi na lang ako papasok para maalagaan to."





"Ako na lang magbabantay." prisinta ni Ayu.





"Uy hindi. Ako na lang. Ako na lang magbabantay sa kanya." singit naman ni Sab at nakataas pa ang isang kamay. Ano to? Recitation?





"Ako na nga lang di ba? Nauna na ko. Ako na magbabantay sa kaniya."







Nagtalo talo lang kaming apat dun. Sigawan kung sino magbabantay kay Zoe.







"Tumahimik nga kayo. Nakakastress kayong tatlo." natahimik naman kami at natingin kay Zoe na umupo na sa kama niya.





"Kaya ko ng mag-isa. Hindi naman malala to. Lagnat lang naman. Sige na. Alis na kayo."





"Pero wala kang kasama dito." pangangatwiran ko.





"Kaya ko na kasi. Kapag di pa kayo pumasok sisipain ko talaga kayo palabas ng bahay. Go na. Shoo!"




Sa lahat ng may sakit siya lang yung ganyan. Kahit hindi naman gusto, umalis na nga kami at iniwan siyang mag-isa. Uuwi na lang ako ng maaga mamaya para maasikaso siya.





Nang makarating na kaming school saktong kakarating lang din nung apat na lalaki. Sumunod nga sa usapan na isang kotse lang gagamitin.







"Good morning!" bati nila samin. Hindi pa rin ako sanay na hindi sila kaaway. Mamimiss ko tuloy awayan namin. :(





"Good morning." sabay sabay na sagot namin sabay ngiti sa kanila.





"Kulang ata kayo Yannie?" tanong ni Josh.





"Wala si Zoe." sagot ni Sab.





"Yannie nga di ba? Si Yannie ka ba?"





"Sinasagot ko na nga tanong mo nagrereklamo ka pa."





"Hindi naman ikaw tinatanong ko." ayan na naman po sila. Nagbabangayan na naman. Hindi ata mabubuo araw nila ng hindi nag-aaway. At never pa sila nagkasundo. -____-





"Wala kang pakialam. Gusto ko sumagot."





"Isa pa. Sige. Subukan niyong dugtungan yang sagutan niyo. Tatapalan ko ng tape yang bunganga niyo." banta ni Ken kaya napatikom ng bibig yung dalawa na naging dahilan ng tawanan namin.



"Kasi naman. Tsk. Oh, YANNIE, nasan na nga ba si Zoe? Nauna na pumasok sa loob?" tanong ulit ni Josh.





"Wala. Nasa bahay. Hindi muna papasok."





"Bakit?"





"Mataas kasi lagnat." sabat ni Ayu.





"Ah. Kaya pala. So ano lagay niya?"





"Teka. Teka. Bakit kapag si Ayu sumasabat okay lang? Tapos kapag ako hindi na? Aba. Sumusobra ka na bakulaw ka ha. May discrimination na nagaganap dito." sabi ni Sab kay Josh. Nako po. Eto na naman kami. -___-"





"Kasi siya, hindi naman ako inaaway. Ikaw laging nang-aaway."





"Kapal mo naman. Ikaw dyan mahilig mang-away sakin. Binabaligtad mo pa."





"Hindi naman kita aawayin kung magiging mabait ka na sakin."



"Mabait mo mukha mo! Tatandaan mo 'to bakulaw ka ha!! Hindi ako magpapakabait sayo!! Mag-away na tayo lagi kung ganun din lang."





"So? Kanina ka pa bakulaw ng bakulaw! Kung ako bakulaw, ikaw halimaw!"





"Wala akong pakialam!"





"Talaga lang ha?!"





"Talagang talaga!"





Bangayan pa rin ng banagayan yung dalawa. Nakakarindi na. May kinuha si Ken sa backpack niya at tinapal sa bunganga nung dalawa. Finally! Katahimikan.



Nakakatawa tuloy ngayon mukha nung dalawa. Parehong may packaging tape sa bibig. Subukan lang nilang tanggalin yan. Hahaha.







"Mabalik na tayo. Sino nga pala kasama ngayon ni Zoe dun?" tanong ni Ken.





"Uhh. Ano.. wala. Kasi kinuha na ng dad ni Zoe si manang. Matuto raw kami mag-isa." sagot ko sabay kamot sa ulo. 





Bago pa may sumabat, dinugtungan ko na yung sinabi ko, "She wanted us to go to school. Ayaw niya kasing umabsent kami. Ganun kasi siya. Ayaw niya ng may naaabala."




Nag-ring naman bigla yung phone ni Ice kaya napatingin kami sa kanya. Sinagot lang niya yun at walang salitang pumunta sa kotse niya at umalis. 







"Ano nangyari dun?" tanong ni Xander habang nakatingin pa rin sa umaandar na sasakyan.







Nagkibit balikat na lang kami kasi di rin namin alam. Nasaniban ata si Ice. Si Josh naman gusto atang magsalita.







"Tumahimik ka na lang dyan. Tara na lang sa loob." saway ni Ken at pumasok na nga sa loob ng campus. Sumunod naman kami sa kanya pero nakakailang hakbang pa lang ako nang may humawak sa braso ko at hinila ako.





"O-oy. Ano ba?! Xander!!" sigaw ko kay Xander na humihila sakin. Pilit kong kinakalas yung pagkakahawak niya pero hindi ko makalas.







Huminto na kami at binitawan niya ko. Dinala niya ko sa likod ng school.







"Ano nang problema mo?!"





"Sorry." sabi niya ng nakatingin ng diretsyo sa mata ko.





"Sorry sa pagkaladkad sakin?" 





"Hindi. Sorry sa nangyari two months ago. Sorry sa mga sinabi ko sayo. Hindi ko naman alam na.. na ganun pala ang pinagdaanan mo. Basta sorry kung nasaktan ka man sa mga sinabi ko." naaalala pa pala niya ang nangyari two months ago. Nung nakulong kami ng room at kung ano ano sinabi niya sakin. 



"Okay lang. Ano ka ba. Two months ago na yun." sabi ko sabay palo pa sa kanya. Totoo naman kasi. Nasaktan ako sa mga sinabi niya nun. Kasi naman pagdating sa ex kong si Tom ang fragile fragile ko. Pero napatawad ko na siya kahit di pa man din siya nagsosorry.





"Talaga? Thanks!" sabi niya na ngiting ngiti ng sobra at bigla akong niyakap. Hindi naman ako nakapalag nun. Napansin naman ata niyang nagulat ako sa pagkakahug niya kaya bumitaw na rin siya.





"Ay sorry." nginitian ko lang siya.





"Okay lang. Tara na. Malelate pa tayo nito." naglakad na ko. Kasi late na talaga kami.





"Yannie.." tiningnan ko naman siya. Hindi pa rin pala siya umaalis sa pwesto niya.





"Bakit?"





"Be my girlfriend."






O________O









A-ano raw? Girlfriend? As in kasintahan? Katipan? Kabiyak? Kapares? Ganun? Anong nakain nito?





"H-ha?"





Naglakad na siya papalapit sakin. "Sabi ko, be my girlfriend. Two months lang naman." Huh? May expiration date? Naaning na talaga tong lalaking to.





"Nababaliw ka na ata Xander. Girlfriend for two months? Hahahaha."





"Huy wag mo ko pagtawanan. Seryoso ko. Sige na. Two months lang naman. Please?" pinagdikit pa niya yung hands niya and nagpuppy eyes.





"Anong nakain mo at naisipan mo yan?"





"Para sayo din naman kasi to. Saka, sige na nga. Para sakin na rin. Para makabawi ako sa sinabi ko sayo two months ago."





"Paano naman magiging para sakin yan? Saka okay na nga atraso mo sakin di ba? Kaya hindi na kailangan niyan."





"Eeeeeh. Sige na Yannie. Kasi never pa naman kita nakitang masaya. Kaya para sayo rin to." para talagang bata kahit kailan.





"Hoy Mr. Evans! Sino nagsabi sayong hindi ako nagiging masaya? Masaya naman ako ha."





"Masaya ka? Hmm. Siguro nga. Pero hindi ka masayang masaya. Kapag pumayag, promise papaligayahin kita." papaligayahin? Bakit parang kinikilabutan ako sa term na yun?







Natahimik na lang ako. Kasi naman papaligayahin talaga dapat gamitin na word? Parang.. parang..







"Aray!" ano ba yan. Bigla na lang akong pinitik sa noo.





"Itigil mo lang yang iniisip mo. Saya na lang. Papasayahin. I'll make you happier."





"Huh. Kapal mo naman. Paano mo ko mapapasaya lalo? Clown ka ba?"





"Seryoso nga kasi. Pumayag ka na."





"Ayoko nga."





"Please."





"Ayaw."





"Baka naman natatakot ka lang mainlove sakin." sabay smirk pa niya.


Pero ano raw? In love? Sa kanya? Magaling magjoke talaga to. Hahahaha.







"Hahahahaha. Nagjojoke ka no? Asa ka naman."





"Bakit ayaw mong pumayag? Ayun lang naman ang naiisip kong dahilan." hinahamon talglaga ko ng lalaking to ha.







Huminga muna ko ng malalim. "Fine! Payag na ko pero dapat may rules. Seven rules." nangiti naman siya bigla. 





"Sige payag ako. Pero tayong dalawa magbibigay ng rules."





"Rule # 1. No physical contact."





"Yannie naman. Saan ka nakakita ng magbfgf na walang physical contact?" kunot noo pa siya.





"Okay fine. Pwede holding hands and hugs. Anything beyond than that is a no no."





"Pwede kiss." sabay taas baba pa niya ng kilay.





"Ugh. Pero hindi sa lips. To make it clear.. Rule # 1, pwede holding hands, hugs and kiss. Pero bawal sa lips."





"Kj. Tss. Rule # 2. Magdedate tayo at least once a week." sinulat pa niya sa papel yun. Ngayon ko lang napansin na may hawak pala siyang paper and ballpen.



"Rule # 3. No terms of endearment."





Binitiwan naman niya yung hawak niya at humarap sa akin. "Seriously?! How about sweetie? Honey? Love? Wifey? Mahal? Baby? Bhie? Babe?"





"Wala nga di ba. Reklamo ka ng reklamo sa rules ko. Sisipain na kita dyan e."





Nagpout naman siya, "Oo na nga. Rule # 4. Dapat WALANG makakaalam na fake lang tayo. Kahit friends pa natin yan."





"Rule # 5. Hindi pwedeng mambabae or manlalaki hanggang di pa natatapos ang two months."





"Possessive. Bakit? Magseselos ka no? Selosa ka pala. Hahaha."





"Selos mo mukha mo. Teka nga. Kanina pa talaga yang side comments mo ha. Isa pa.. isa na lang talaga."





"Sorry naman. Rule # 6. Sa loob ng two months, you should not think about your ex. Hindi mo ulit siya pwedeng iyakan. Hindi mo rin ako pwedeng i-compare sa kanya."







Medyo kinilabutan ako sa kanya nun. Seryosong seryoso kasi siya sa pagkakasabi niya habang nakatingin sa mga mata ko. Agad ko naman iniwas tingin ko.




"O-okay. W-walang comparison na magaganap. Rule # 7. Hmm.. Ano ba? Ah! Alam ko na. Kung sa two months na yun, mainlove o may magustuhan man tayo, dapat magpretend break na tayo since nasa pretend relationship tayo."





"Yun lang? Okay na di ba? Deal?"





"Deal." sabay kuha ko sa papel na sinulatan niya at pinirmahan ko sa baba. 

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 23 - Lunch (p.1 of 6)










Xander's POV







"Mr. Yu and Ms. Kahn. Please meet me at the faculty room. And class.. you're dismissed." 







Woooo. Eto lang talaga hinihintay ko. Ang mag-uwian. Half day lang pala kami ngayon. Buti na lang.





Nag-aayos na ng gamit nila ang mga kaklase ko at lumabas na muna si Ken at Ayu para puntahan si ma'am. Ako naman pumunta na kay Yannie.







"Tara." yaya ko sa kanya.





"Ha?"





"Kain tayo sa labas. Uwian na naman at di pa tayo nagla-lunch."





"Ah. Pero ---"





"Kakain tayo? Sige sige. Tara. Gutom na ko." epal nitong si Josh. Si Yannie lang niyayaya ko e. Panirang kaibigan. >.<





"Psh. Patay gutom." sino pa nga ba ang magsasabi niyan? Edi ang "bestfriend" niyang si Sab.







Dinuro ni Josh si Sab, "Hoy ikaw nga Sabrina e manahimik dyan. Hindi naman kita kinakausap. Bakit ka sumasabat?"





Nagpameywang naman si Sab at tinaasan ng kilay si Josh, "Ikaw ang wag sumabat! Ikaw ba kinakausap ko? May sinabi ba akong patay gutom ka Josh? Wala naman di ba?! Patay gutom lang ang sinabi ko!"





"Sigurado akong ako ang pinaparinggan mo nun!!"





"Aminado ka naman? Edi ikaw na nga. Gusto mong ikaw e." kalmadong kalmadong sabi ni Sab.







Ginulo naman ni Josh ang buhok niya at lumayo na lang kay Sab. Talo ang loko. Hahaha. 





Matapos naming manuod ng live show starring Sab and Josh, humarap na ulit ako kay Yannie, "Yannie? Tara na."







"Uhh. Kasi uuwi akong maaga ngayon. May sakit si Zoe di ba? Wala pang kasama yun."





"Oo nga pala. Sayang naman." 







Nagulat naman ako ng biglang umakbay samin ni Yannie si Josh, "Sus. Wag niyo na isipin yun. Sigurado akong nasa mabuting kalagayan ngayon si Zoe." 





"Paano mo naman nasabi?" 


"Basta hula ko lang."





"Kelan ka pa naging manghuhula pre?"





"Tss. Basta ayos lang yun. Alam ko. Promise!" taas pa niya kamay niya.





"At dahil sa ikaw ang nagsabi niyan Josh.. di ako maniniwala. Kaya Yannie, tara na." si Sab na naman. 





"Grabe ka makapagsalita. Kanina ka pa ha! Bahala ka! Kala mo naman nagsisinungaling ako." inirapan lang ni Sab si Josh.





"Hintaying lang natin si Ayu." sabay upo ulit ni Yannie sa chair niya. Kaya ayun, sumunod naman kaming tatlo.







Hindi rin naman nagtagal at dumating na sila Ayu at Ken.







"Bakit kayo pinatawag?" tanong agad ni Sab pagpasok na pagpasok nung dalawa.





Lumapit naman sila sa amin, "Quiz bee." sabi lang ni Ken.





"Kasali kayo? Sus. Panalo na kayo niyan walang duda. Kayo pinakamatalino sa school e." - Ako





"Hindi naman sa school lang ang laban." - Ken





"Ha?" - Yannie



"Regional kasi. Mukhang bigatin mga kalaban." - Ken





"Waaaa. Kaya niyo yan. Goodluck sa inyo." sabi ni Sab habang tumatalon.





"Kelan laban niyo?" - Yannie





"Two weeks from now pa naman." - Ayu





"Kaya niyo yan. Goodluck." sabay tayo ni Yannie at tinap ang shoulder ni Ken at Ayu.





"Nga pala, una na kami ha? Next time na lang tayo kumain sa labas." dagdag pa niya. 





"Okay. Pero sayang naman. Kala ko pa naman sabay tayo ngayon maglalunch Yannie. :3"





"HA?" sabay sabay na taning nung apat. Siniko naman ako ni Yannie. Sus. Makapagreact naman mga to. Sabay lang kumain e. >.<





"Wala. Wala. Uwi na kako kayo. Kami rin uuwi na."





"Ah alam ko na." napatingin naman kami kay Ayu.





"Sa amin na lang tayo maglunch. Kaya lang baka magutom kayo kasi syempre magluluto pa tapos ---" 





"Okay lang Ayu. Hahaha. Tara na para madali." - Ken 





"Teka! Wala tayong sasakyan. Umalis si Ice dala yun di ba?" tanong ko.





"Oo nga pala. Saan ba kasi nagpunta yun? Umabsent pa e andito na kanina." - Ken





"Kasya naman tayo sa kotse ni Yannie. Dun na lang. Magko-commute nga lang kayo pauwi." - Sab







Yeah, yeah, yeah. Mapupunta ako kila Yannie. Mapupunta ako kila Yannie.







"Ayos lang sakin. Sa inyo ba?" Pacool kong sabi kahit sa totoo lang e tuwang tuwa ako. 





"Ayos lang din syempre. Ikaw ba Josh?" - Ken





"Okay lang din. Pero sure naman akong di tayo magcocommute pauwi e. Tara na." sabay lakad palabas ni Josh kaya di na namin siya natanong kung ano mga pinagsasabi niya. Kanina pa yan e. Kung anu-ano sinasabi.







Sumunod na lang din kami palabas at nagpuntahan na sa parking.





20 minutes away lang pala tong kila Yannie kaya nakarating na rin kami agad. Ang ganda ng bahay nila. Malaki pa.





Pumasok na rin kami sa loob.






"Akyatin ko lang si Zoe." - Sab





"Dyan muna kayo sa sala. Maghahanda lang kami." - Yannie





"Tutulong na kami." prisinta ko at sumama na sa kanila sa may kusina.






B


O__________O







Napahinto kaming lima sa paglalakad. Parang di totoo tong nakikita ko. 







"Yaaaaniiie. Wala si Zoe sa kwarto.. niya." at halatang gulat na gulat din si Sab sa nakita niya. Mahina na ang pagkakasabi niya sa word na "niya".









Sino ba naman ang di magugulat kung makita mo ang kaibigan mong may sakit na nasa may dining room at tawa pa ng tawa. Pero hindi naman siya tumatawang mag-isa.





































Kasama at katawanan niya si Ice. 



***



Pwede magtanong? Sino favorite couple niyo so far? :)


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 24 - Kasi wala lang (p.1 of 7)

Dahil sa first month na ng birth month ko at naka 10k reads na 'to, maga-update ako. >:)))










Ken's POV







"I-Ice?" nagtatakang tawag ni Sab kay Ice. 







Napahinto naman sa pagtatawanan ang dalawa at napatingin sa direksyon namin. Mukhang nagulat si Ice na makita kami samantalang si Zoe ay nginitian pa kami.







"Oh hi! Andyan na pala kayo. Ang aga niyo naman. And you even brought the boys here. Naglunch na ba kayo? We cooked food. Maramirami rin to." sabi niya at tumayo sa kinauupuan niya. Baka kukuha ng pagkain or maghahain. 







Natigilan naman siya at lumingon ulit sa amin, "What's wrong with you guys? Mukha kayong ewan dyan. Nakatayo lang kayo and you're not even talking. Umupo na kaya kayo dito. Ayos lang ba kayo?"







Nagkatinginan naman kaming anim na nakatayo at umupo na rin naman sa may dining chair. Samantalang yung tatlong babae ay nag-offer ng tulong kay Zoe.





After nila maghain, umupo na rin sila at nagsimula ng kumain except kay Zoe and Ice. Kakatapos lang kasi ata nila.







"So.. What did I missed guys?" tanong ulit ni Zoe at pambabasag na rin ng katahimikan.



"Si Ayu and Ken isinali sa quiz bee. Quiz bee para sa buong region." sagot ni Yannie.





"Talaga? Wow. Congrats! And goodluck na rin. Alam ko namang kaya niyo yan." at binigyan niya ng ngiti yung dalawa.





"Thanks."





Nagulat naman kami ng tumayo si Sab, "Ugh! Ayoko na! Ayoko na talaga."





"Ganun na ba kasama lasa ng niluto namin ni Ice? Ayos naman lasa ha." sagot ni Zoe.





"Hindi naman yun yun Zoe e. Masarap ang luto niyo."





"E bakit ka sumisigaw dyan na ayaw mo na?"





"Kasi naman naku-curious na ko. Ikaw!" sabay turo niya kay Ice. "Bakit ka ba nandito?"







Mukhang nagtaka naman si Ice kay Sab, "Bakit? Anong masama? Di ba ko pwede dito?"





"Aish. Hindi yun! Bakit ka andito?"



"Inulit mo lang sinabi mo e. >.<"







Magsasalita pa sana ulit si Sab kaya lang siningitan na siya ni Ayu, "Wait lang Sab ha." at lumingon siya kay Ice, "Actually kanina pa kami nangangati magtanong kung bakit ka nandito Ice. Umalis ka kanina sa school ng walang sinabi tapos dadatnan ka na lang namin dito sa bahay namin na nakikipagtawanan kay Zoe."





"Ah. Yun ba? Wala lang."







Nagkamot naman ako ng ulo at sumabat, "Hindi ka pumasok kasi wala lang? Iniwan mo kami dala dala yung sasakyan kasi wala lang?"





"Kung batukan kaya kita dyan Ice." singit ni Xander.





"At bakit mo naman ako babatukan?!" pasigaw na tanong niya.





Nagkibit balikat si Xander, "Kasi wala lang?"





Ano ba yan. Word of the day na yang 'Wala lang' na yan ha.







Tumayo naman ulit si Sab kaya napatingin ulit kami, "Hoy Ice! Paano ka nga pala nakapunta dito?!"





"Nagdrive?"




"Ugh! Hindi yan. Paano mo nalaman kung saan kami nakatira? Never ka pa naman napunta dito ha! At hindi namin binigay address namin sa inyo."







Oo nga. Paano nga pala napunta dito si Ice? Paano niya nalaman ang address nila Zoe? Di kaya stalker tong si Ice?







"Pre, stalk --"







Pinutol naman niya ang sasabihin ko, "Hindi ako stalker. Nagkataon lang na nalaman ko ang bahay nila kasi hinatid ko siya dito kagabi."





Nasamid naman bigla si Yannie, "Wait. What? Hinatid mo siya kagabi?"







"Ano ba to? Hot seat? Napadpad lang ako sa bahay niyo kung anu-ano na tinatanong niyo. Kung ayaw niyong andito ako sabihin niyo na lang. Hindi yung tinatadtad niyo ko ng mga tanong niyong di ko naman maintindihan."







Akmang tatayo na si Ice sa upuan niya para siguro lumabas pero di siya natuloy kasi binatukan siya ni Zoe.







"Wag kang maarte dyan. Upo." sabay irap niya kay Ice. "Kayo naman.." at tinuro niya kami, "Ang dami niyo ngang tanong. Paano niya nalaman bahay namin? Kasi hinatid niya ko kagabi. Bakit niya ko hinatid? Kasi napakalakas ng ulan kahapon at hindi ako makauwi kasi nasira sasakyan ko. Bakit hindi ako tumawag sa mga kaibigan ko para magpasundo? Kasi nasa kanila ang phone ko. Bakit sa kanya pa ko sumabay? Kasi wala na namang tao sa school nun. Bakit late din siya umuwi? Kasi andun pa rin yung mommy niya na principal ng school." dirediretsyo niyang sinabi yan.




Huminga siya ng malalim at nagsalita ulit, "May tanong pa kayo?" pasarcastic niyang tanong.





Nagtaas naman ng kamay si Sab, "Seriously Sab?"





"What? E sa may tanong pa naman talaga ako." napailing na lang si Zoe. Kami rin pala. Kasi naman ang haba haba na ng sinabi ni Zoe. Wala na kong maisip na itanong pa.







Tumingin siya kay Ice, "Bakit ka andito?"





"Pangtlong beses mo ng tinatanong yan."





"Ayaw mong sumagot kasi. Wala lang is not considered as an answer. So.. Bakit nga?"







Napalingon naman kami lahat kay Ice nun. Oo nga naman. Ayun pala talaga dapat ang itanong namin. Buti likas na chismosa si Sab at di pinalagpas ang tanong na yan.




Tumingin namin si Ice at nagbuntong hininga. "Kasi.."







"Kasi?" tanong pa ni Ayu.





"Kasi nakokonsensya ako. Alam ko na ngang nilalamig at naulanan siya kahapon tapos tinodo ko pa rin yung aircon ng kotse ko. Nalaman ko pa na nagkasakit siya at wala siyang kasama sa bahay. Baka kako isang reason yung ginawa ko kung bakit sya nagkasakit. Kahit sino naman siguro makokonsensya di ba?" pagpalaliwanag niya.







Sabagay tama nga naman siya. Kahit ako man yun, makokonsensya. Pasaway din naman tong si Ice. Bakit tinodo pa ang aircon e naulanan na nga yung tao. Tsk. Tsk.





Umubo naman ng malakas si Josh. Nasamid ata. Paano naman kasi kain pa rin ng kain habang nakikinig. Kasibaan naman kasi.







"Anong nangyari sayo? Bakit ka umuubo?" tanong ni Ayu kay Josh. 







Uminom lang siya ng tubig at ngumit samin, "Kasi wala lang."










***



ANNOUNCEMENT:



Hindi ko alam kung ano pumasok sa isip ko para itry 'to.. pero gusto ko lang talagang itry. :)) Maglalagay ako ng quota. Ngayon ko lang gagawin 'to pagbigyan niyo na ko. :P



Kapag naka 25+ votes yung chapter na 'to (which never pang nagyari sa kahit na anong chapter ko) at naka 10+ comments.. mag-aupdate ako agad agad agad agad. Pero kung hindi naman talaga keri, magaupdate pa rin ako. Kaya lang baka sa friday or saturday pa.



Pasensya na at ang kapal ng face kong gawin 'to. Gusto ko lang maexperience. Hahahaha. Xoxo people. :*** ??

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 25 - Back off (p.1 of 8)










Zoe's POV







Nagbago na ang plano namin. Instead na magpart-time job, nagdecide na lang kami na magfocus para sa contest. We'll take the risk. Kung magtratrabaho kasi kami, baka mababa lang ang makuha naming sahod since highschool student pa lang kami. At saka pahirapan pa sa paghahanap ng trabaho.





Sa contest naman kasi, may four divisions dun. At ang winning prize para sa champion per division ay 50,000php. Para naman sa second placer ay 40,000php at 30,000php naman para sa third placer. Alam naming walang kasiguraduhan tong pagsali namin pero dahil sa laki ng premyo, na talaga namang kailangan namin para maisalba ang No Name club, dapat lang siguro kaming magrisk.







"Kailan ba tayo magsa-sign up?" tanong ni Sab. Nasa bahay lang kami ngayon at nagmomovie marathon.





"Ewan. Wala naman kasi yung boys kaya di pa natin mapag-usapan ng maayos kung paano hatian per division." sagot ni Ayu sabay kain sa binake naming cookies.





"Edi papuntahin natin dito."







*ding dong* *ding dong*









Napatingin ako sa tatlo, "May bisita ba kayo?" Umiling lang sila at tumayo na si Sab para pagbuksan ng pinto kung sino man ang mga yun.



Nagulat na lang kami ng tuloy tuloy na pumasok si Josh at binuksan ang aircon sa sala pagkatapos ay humiga sa sofa. Buti na lang sa lapag kami nakaupo. Kung sakali pala nadaganan na kami ni Josh.







"Aba aba. Bahay mo 'to? Makahiga ka dyan ha. At kung makabukas lang ng aircon. Ikaw ba nagbabayad ng kuryente?" sabi ko sa kanya. Talaga naman kasi, nasobrahan sa pagka "feel at home" ata.





"Di rin naman ikaw ang nagbabayad ha. Parents niyo di ba?" tiningnan ko lang siya ng masama. "Sorry na. Pero Zoe, parang awa mo na, hayaan mo muna ko okay?" dagdag pa niya sabay pikit.







Itatanong ko pa sana kung ano nangyari sa kanya pero may pumasok na naman sa bahay namin. Si Ice, Xander at Ken. Mga pawis na pawis din. Umupo lang sila sa sofa at sinandal ang mga ulo nila.





Naawa naman ako sa mga itsura nila kaya kumuha na ko ng tubig at bingay ko sa kanila.







"Ano nangyari sa inyo? Bakit ganyan mga itsura niyo?" tanong ni Yannie sabay abot ng bimpo kay Xander. Pansin ko lang, lately nagiging close na yung dalawa.







Kinuha naman ni Xander ang bimpo at nagpunas ng pawis niya, "Paano naman kasi, napakaewan ni Josh at nag-ayang magcommute papunta dito. E napakainit naman pala ngayon kaya ayan, hassle."





"Trip niyo rin no? Bakit nga pala kayo naligaw?"





"Yayayain lang namin kayong magsign up sa contest sa bayan."





"Talaga? Tara na." singit ni Sab sa usapan nila Yannie at tumayo na sa kinauupuan niya para siguro magpalit ng damit pero natigilan din siya ng magsalita sa Josh.





"Pwede bang wag ka munang excited? Kitang nagpapahinga pa kami." inirapan naman ni Sab si Josh pero bumalik din sa pwesto niya.







Ilang saglit lang, umalis na rin kami. Nagpunta na kaming bayan para makapagsign-up.





Para sa solo male performance, si Ken ang pinanlaban namin. Sa female solo, si Sab. Sa duet, si Yannie at si Xander at para naman sa group, ako, si Ayu, Josh at Ice. Kami na desperado para salihan ang lahat ng divisions.







"Tamang tama pala pagpapasign up natin. Last day na ngayon." bungad samin ni Ken. Sila kasi ni Ayu ang nag-ayos, naghintay lang kami. 





"Gusto niyo bang maglakwatsya muna? Maaga pa naman."



"GAME!" sabay sabay na sigaw namin.







***







Nagpunta kaming mall. Maglakwatsya raw e. Edi sa mall nga naman.





Sabay sabay kaming naglalakad na mga babae habang nasa likod naman namin yung apat na lalaki. Napahinto naman kami ng madaan sa isang bookstore. Actually si Ayu lang naman ang napahinto, nasabay lang kami.





Lumingon si Ayu kay Ken, "Bili tayo ng books para sa review natin." tumango at ngumiti naman si Ken sa kanya sabay pasok sa bookstore.





Wala naman kaming nagawa kundi sumunod sa kanila sa loob.







"Ano ba yan?! Puro libro naman dito. Napakasakit sa mata." reklamo ni Josh.







Pupusta ko sasagot si Sab dyan.





In 3..





2..





1..













"Tanga! Malamang puro libro dito. Bookstore to e. Magulat ka kung puro sapatos ang nandito. Edi sana shoestore tawag." sabi ko sa inyo e sasabat yan.



"Nagpapatawa ka ba? Sa sobrang funny ng joke mo nakalimutan ko ng tumawa."





"Mukha ba kong nagpapatawa?"





"Oo."





"Pwes para sa iyong kaalaman hindi ako nagpapatawa."





"Oh talaga? Tapos?"





"Tapos na. May gusto ka pang idagdag?"







Bahala na silang magtalo dyan. Kasiyahan nila yan e. Hindi na namin pipigilan.





Nang makabili na naman ng books yung dalawa, nag-aya naman silang mag-arcade.





Natripan na lang naming magvideoke sa isang closed room samantalang yung boys naman ay naglalaro ng kung anu-ano.





Kantahan lang kami ng kantahan ng magpaalam si Yannie. "Girls, labas lang ako. Makikilaro lang."





"Sama ako. Dyan muna kayong dalawa ha?" sabay labas namin ni Yannie.





"Ano na Yannie? May tokens ka ba?"





"Naman! Tara na. Game."







Hinila niya ko sa may basketball. Aba at wala pala dito ang boys. Baka nagreracing o ano man yung mga yun.







"Pataasan tayo." hamon ko kay Yannie at pumayag naman siya. And you know what? Panalo ako. Yeah!





"Kainis. Di kita matalo dyan."





"Try harder Yannie." syempre panalo e. Angas epek tuloy.







Nagulat na lang kaming dalawa ng may lumapit na pitong guys samin at pumapalakpak pa.







"Wow. Galing niyong magbasketball ha." sabi nung isa. Ngumiti na lang ako at hihilahin na sana si Yannie para makaalis na sa place na yun. Kasi napakarami nila tapos mga ang chachaka pa ng mukha. Mga mukhang di katiwatiwala. Kaya lang bago pa kami makalakad humarang yung isang lalaki.





"Miss. Bakit naman aalis agad kayo?"





"Samahan niyo muna kami." dagdag pa nung kasama niya. Ano ba yan! Bakit ba kasi nakasulok tong basketball-an. Di tuloy kami makaalis agad. Akala pa ata ng mga tao kakilala namin tong mga asungot na 'to.






Hinawakan ako nung isang lalaki sa braso. Tapos yung isa naman hinawakan si Yannie Ang gaspang gaspang naman ng kamay. Umaakyat na ang dugo ko sa ulo. Itataas ko na sana ang kamay ko para suntukin yung lalaki kaya lang biglang may humawak sa braso ng lalaki at tinanggal ang pagkakahawak nito sa kamay ko. Napalingon naman ako at nakita kong si Ice pala yun.







"Ano bang problema mo?!" sigaw nung lalaki kay Ice. Pero tiningnan lang ni Ice yung lalaki. Magsasalita pa sana yung chakang lalaki kaya lang bigla naman nagsalita yung katabi niya. "Ano ba?!"







Napalingon ako at nakita ko naman si Xander na katabi na ni Yannie. "Sino ka ba?!" sigaw ulit nung lalaki.





Nginitian siya ni Xander at inakbayan niya si Yannie. "I'm her boyfriend dude. Back off!" Boyfriend?! Kaya ba parang ang sweet na nila? Mag-on na sila Xander at Yannie?!







Naglakad na sila Yannie habang nakaakbay pa rin si Xander sa kanya. Nakatingin lang ako sa kanila. Pero naalis din ang tingin ko sa kanila at napalingon kay Ice na hinawakan yung kamay ko at hinila ako papaalis sa lugar na yun.





Habang naglalakad nadaanan namin si Ken at Josh na nagraracing. Napatingin sila sa amin at binigyan naman ni Ice ng sunduin-niyo-na-yung-dalawang-babae-look. Nagets naman ata nila yun kaya umalis agad para ata puntahan si Sab at Ayu.



Lakad lang kami ng lakad hanggang sa makita na namin sila Xander at Yannie na nasa may tapat ng fountain. Nakaakbay pa rin si Xander. Huminto kami sa tapat nila. Napatingin naman ako kay Ice. Hawak pa rin kasi niya yung kamay ko. Napansin din naman ata yun kaya bumitaw na siya sabay sabi ng, "Sorry." ngumiti lang ako.







"Thank you sa kanina." sabi ko sa kanya. And now, it's his time to smile. Eeeeeh. Bihira siya ngumiti kaya pagngumingiti siya kinikilig ako. Pero di ko naman siya crush or gusto ha. Sadyang kinikilig lang ako. :))







Dumating na rin yung apat at tinanong kung ano ang nangyari. Kaya ayun, kwento naman kami. Pero bago ko nga pala makalimutan, lumingon na ako kay Xander..







"Hoy! Kayo ba? Sabi mo kanina boyfriend ka niya?" nanlaki naman ang mata nila Josh, Ken, Ayu at Sab. Pati na rin pala si Yannie.







Ngumiti muna si Xander sa akin at sinabing, "Yes. Kami nga."













***



Thank you sa mga nagvote at comment last chapter. Love you guys. :* ?


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 26 - I'm here for you (p.1 of 8)









Yannie's POV







Hinatid kami pauwi nung boys. Hindi rin sila umuwi muna kasi trip lang daw nila. Nagluluto ako sa kusina ng dinner namin. Oo, dinner namin. Kasama yung boys. Gabi na ayaw pa magsi-uwi.





Tinutulungan nga rin pala ako ni Xander ngayon magluto. Si Ken at Ayu naman, ayun, kaharap na ang mga libro nila. Nag-aaral agad. Yung apat naman na natira, nasa may garden at di ko alam kung ano na ginagawa.







"Bakit ka ba kasi nagagalit?" tanong nitong katabi ko na naghihiwa ng gulay.





"Kanina mo pa tinatanong yan! Kanina ko pa rin sinasagot."





"Kasi naman sinabi ko lang na mag-on na tayo. Ano masama dun? At least wala pa rin akong nilabag sa rule. Hindi ko naman sinabi na fake lang to." sabagay may point siya. Bakit nga ba ko nagagalit?





"Hindi mo naman kasi hinintay na makabwelo ako para sabihin sa kanila. Agad agad kang nagbabalita dyan. Excited?" pangangatwiran ko.





"Malamang Yannie masasabi kong tayo na. Tinanong ako e. Ano gusto mo, magsinungaling ako?"







Tumingin lang ako sa kanya nun at pinagpatuloy na ang ginagawa ko. Wala na kong maisip na dahilan e. Bakit ko nga naman kasi binibig deal yun? Psh.






***







Ken's POV







Nag-aaral kami ngayon ni Ayu. Naghahanda para sa regional quiz bee. Kung maitatanong niyo nga pala kung saan kami ipapanglaban, sa History po. My favorite subject.





Tahimik lang kaming nagbabasa sa may sala nila. Sobrang nakafocus. Ilang saglit lang ay isinara na ni Ayu yung libro niya sabay sandal sa upuan at pumikit. Sinara ko na rin yung libro ko at tumabi sa kanya.







"Tired?" tanong ko sa kanya na naging dahilan ng pagmulat niya.





"Sumasakit lang ulo ko. Ang daming dates, names, places, events. Ugh!"





"Ayaw mo ng History?"





"Yah. Ayoko. I prefer Math."





"Then how come ang taas ng grades mo sa History?"





"Ayoko lang naman ng history pero it doesn't mean na hindi ko na yan inaaral."





"Sabagay." nagring naman yung phone niya at sinagot niya yun.





"Hello?" "I'm fine." "Yes. Magrereview po ako." "Quiz Bee." "Thanks." "Medyo busy po. Why?" "WHAT?!" "No. No. Ayaw." "I don't want to. I'm hanging up. Don't call me again kung yun lang din naman ang sasabihin niyo." ayan ang mga sinabi niya sabay bagsak ng phone niya. Napatingin naman siya sakin at nakita niyang nakatingin ako sa kanya.







Tinaas niya ang phone niya at hinarap sa kin, "My dad." Ganun na ba kahalata na curious ako?







"Problem?" halatang di maayos ang pag-uusap nila e.







Umupo naman siya ng maayos at humarap sakin, "Yes! Yes may problem. My dad. He's so.. Ugh!"





"Sige lang. I'll listen."





"Si dad kasi nakakainis. Kasi alam mo, my mom left us when I'm still young. Nagpunta na siya sa mas masayang place. It was so hard for me to cope at first pero as time passed by, nasanay na rin ako. My dad was there for me naman. Pero two years ago, parang everything changed. She met another woman. She forgot about mom. Gusto niyang ipakilala sa akin yung babae pero ayoko. And you know what he just said earlier? He's planning to propose to her. Ni hindi man lang niya ko tinanong kung gusto ko ba or kung okay lang sa akin ang mag-asawa siya ulit." tuloy tuloy niyang sabi.






Huminga siya ng malalim, tumingala at kumurap kurap. Halatang pinipigilan niyang umiyak. Pero nung tumingin siya ulit sa akin, tuluyan ng tumulo ang luha niya. "Bakit sya ganun Ken? Dadalawa na nga lang kami pero parang wala pa siyang pakialam sakin. Kapag nagpakasal siya ulit, paano na ko? Parang magiging singit na lang ako sa pamilya nila. Magiging mag-isa na lang ako."







Sa sobrang awa ko kay Ayu, niyakap ko na lang siya at pinapatahan. Mukhang ang bigat bigat pala ng dinadala niya. Kung titingnan mo parang okay lang siya. Pero matindi rin pala pinagdaraanan niya.







"Sssh. Tahan na Ayu. You'll never be alone. Marami kang kaibigan. You're friends are here for you. I'm here for you Ayu."





***





Sab's POV







"Grabe. Si Yannie at Xander na pala." sabi nung bakulaw na si Josh.







Nasa may garden kami ngayon kasama si Zoe at Ice. Naggitara si Ice pero di kumakanta tapos nag-uusap usap lang.





"Oo nga. Sinabi na kanina yan di ba? Di makamove on?" pang-inis ko sa kanya. Hay. Naging habit ko na rin pala 'tong pangbwibwisit kay Josh. Never na kami magkakasundo nito.





"Inuulit lang e. Psh." inirapan ko lang siya at tumawa naman samin si Zoe.





"Alam niyo para kayong aso't pusa. Bakit ba kasi lagi kayong nag-aaway?" usisa ni Zoe.







Napatingin ako kay Josh nun. Actually, nagkatinginan kami. Pero binelatan ko lang siya at nagulat naman ako kasi napangiti lang siya. Ngiti as in ngiti. Hindi ngisi. Umirap na lang ako nun.







"Tapos ngayon nagngingitian na?" dagdag pa ni Zoe. Nagkatinginan ulit kami ni Josh.





"Sino nagngingitian?!" pasigaw kong tanong.





"Walang ngumingiti dito Zoe. Namamalik mata ka ata. Asa kang ngitian ko tong si Sab. HA!" kalmadong sabi ni Josh.







Tinawanan lang kami ni Zoe nun. Si Ice naman wala pa rin pakialam sa mundo. Basta naggigitara siya tabi naman.







"Peram." sabi ko kay Ice. Napatingin naman siya ng may halong pagtataka. Tinuro ko ang gitara gamit ang nguso ko kaya inabot naman niya sa akin ang gitara.




Nagstrum lang ako nung una. Pero parang type ko kumanta.





The sun goes down
The stars come out
And all that counts
Is here and now
My universe will never be the same
I'm glad you came

You cast a spell on me, spell on me
You hit me like the sky fell on me, fell on me
And I decided you look well on me, well on me
So let's go somewhere no one else can see, you and me

Turn the lights out now
Now I'll take you by the hand
Hand you another drink
Drink it if you can
Can you spend a little time,
Time is slipping away,
Away from us so stay,
Stay with me I can make,
Make you glad you came 







Huminto rin ako agad. Pumalakpak si Zoe pagkatapos ko at nagthumbs up pa.







"Not bad." puri ni Ice. Ngumiti lang ako sa kanya at pagkatapos ay humarap kay Josh na painom inom lang ng juice sa tabi.





"Galing ko no?" pagmamayabang ko. Hahaha.





"Psh. Galing mo mukha mo. Asa ka pa."





"Whatever bakulaw. Hmp. Dyan na nga kayo." sabi ko sabay alis sa garden at pasok sa bahay.



***





Josh's POV







Lumayas si Sab. Hahahaha. Buti naman. Matatahimik na ko.







"Hahaha. Ang cute niyo ni Sab." sabi ni Zoe. Pero cute ako at si Sab? Pwe!





"Kilabutan ka nga sa mga sinasabi mo."





"Totoo naman e. Ang cute talaga. Hahaha."







Nababaliw na ata si Zoe. Kung anu-ano naiisip.





Tumayo na ako, "Bahala na nga kayo dyan. Tutulong na lang ako sa loob. Nagugutom na ko e." kaya ayun. Diretsyo ako sa kusina.







Nagluluto lang sila Yannie at Xander. Lumapit na ko sa kanila at tumulong. Nang matapos na, tinawag ko na silang lahat para kumain. After kumain nagstay pa rin kami sa bahay nila ng ilang oras pa.





Nasa may sala kami at nagkwekwentuhan lang. Nakaramdam na ko ng antok kaya napahikab ako. Napatingin naman si Yannie sa akin. "Inaantok ka na. 11 na pala." ang bilis naman ng oras? 11 na pala agad.





Nagkayaan na kaming magsi-uwi kasi mga inaantok na rin. Magcocommute pa sana kami kasi pacommute kaming pumunta dito pero pinigilan nila kami. Delikado na raw. Pinahiram na lang nila yung isang kotse nila sa amin.



Nagpaalaman lang at umalis na rin kami. Si Ice ang pinagdrive namin. Una niyang hinatid si Ken. Tapos si Xander. Tapos ako na.







Bumaba na ko ng sasakyan pero bago ko isara ang pinto, humarap pa ko kay Ice. Nasa shotgun seat kasi ako. "Uy pre. Umaasenso na ba?"







Medyo nagtaka yung mukha niya. "Ang alin?"







"Tss. Mabagal ka pre. Tumal mo. Torpe kasi."





"Daldal mo. G*go." sagot niya. Sinara ko na agad yung pinto at pinagtawanan na lang siya habang pailing-iling. Biruin mo..



































si Ivan Chares Ethan Scott, torpe. :)))

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 27.1 - Point of view ni Ice (p.1 of 13)

Wala akong magawa kaya mag-a-update ako. :)) Pero sana naaalala niyo pa yung nangyari sa mga previous chapters. Uulitin ko lang pero POV nga lang ni Ice. :)










Ice's POV







Siraulo talaga si Josh. Napakadaldal. Kaya mahahalata e. Mabagal na kung mabagal. Tss. Hindi naman minamadali ang mga bagay bagay.





Naaalala ko pa noong unang beses ko siyang makita. Six months ago. Sa No Name yun.







*Flashback*







Sinama ako ni Ate Cass sa No Name. Papakilala raw niya ko sa boyfriend niya.







"Bakit ba kasi dapat pang dito mo ko pakilala?" inis na tanong ko sa kanya.





"Sa kanya kasi tong bar na 'to. Pinapakita ko na rin sa'yo. Taray di ba? Bata pa lang may business na." pagmamayabang niya sa kakayahan ng boyfriend niya. Sus! Siya na may ari kung siya. Pero the fact na pinapaghintay niya ko, isa nang basehan para ayawan ko siya. Ayaw na ayaw kong naghihintay. -_______-





"Hoy. Dyan ka muna. Babalikan kita." sabay tayo na ni ate at alis sa pwesto niya. Kita mo yun, siya nagsama sakin dito tapos iiwan lang pala ako.







Ano namang gagawin ko dito? Wala naman ako sa mood uminom ngayon. Nilibot libot ko na lang yung paningin ko. Kumukulo lang yung dugo sa mga nakikita. Mga babaeng nagpapacute. Kung makapagdamit pa akala mo kinapos ng tela sa kanila. Psh.






"Good evening everyone. We'll be performing our first song tonight. Hope you'll enjoy." napalingon naman ako sa stage nun.





[a/n: Paki-play na lang yung song sa gilid. Wala lang. Maisingit lang. :)) ]







Aba. Girl band pala 'to. Interesting. Ayos naman ang boses nung vocalist nila. Pero napalingon ako sa isa pang tumutugtog.





She's.. she's beautiful. She's something. The moment I laid my eyes on her, parang automatic na na bumilis yung heartbeat ko. And all I can see right now is her. My eyes is stucked at her.





Bumalik na lang ako sa mundo nung may bumatok sakin. "Aray!" sigaw ko. Si Ate Cass lang pala. May kasama na siyang lalaki.







"Ano bang ayos mo Ice? Kanina pa kita pinapakilala sa kanya ayaw mo naman makinig. Uulitin ko ha. *ehem* Ice this is my boyfriend Ryan but you can call him Ry. Ry, this is Ice. My brother." nginitian naman ako nung Ryan at inextend nya kamay nya. Kaya nagshake hands kami malamang. Umupo naman na sila sa vacant seat na katapat nung akin.


"Ano bang problema mo kapatid at tulaley ka dyan? Ano ba tinitingnan mo?" tanong ni Ate Cass ay lumingon sa direksyon na tinitingnan ko kanina. Sa stage.





"Oooooh. May type ka dyan no? Sino dyan?" tsk. Bakit ba ang iingay ng mga babae?





"Wala." sagot ko kay ate.







Nakipagkwentuhan lang ako kay Kuya Ry. Ayos naman pala 'to e. Akala ko aayawan ko pero ayos naman pala.





Nagulat na lang ako ng may mga sumulpot na sa harapan kong mga babae. Sila yung girl band kanina. Binati nila si Kuya Ry at Ate Cass. Napatingin lang ako dun sa naggigitara. Mas maganda pala siya sa malapitan. At kapag ngumingiti. Bumilis na naman tibok ng puso ko. Ano ba nangyayari sa akin? Napahawak na lang ako sa dibdib ko at lumabas muna para makapagpahangin. Narinig ko pa ngang 'Bro' ng 'Bro' si Ate Cass pero di ko na lang pinansin.





Ilang araw, linggo at buwan na rin ang lumipas pero di pa rin maalis sa isip ko yung babae. Minsan nga napapatulala na lang ako tapos maiisip ko siya. Yung maganda niyang mukha lalo na kapag ngumingiti siya. Makailang beses pa nga akong pumupunta sa No Name nung bakasyon e. Kunyari gusto kong makipagkwentuhan kay Kuya Ry. Pero ang totoo, tinitingnan ko lang siya.



Nakakatawa nga at nagkakaganito ako e ni hindi ko pa nga alam pangalan niya. Maski boses niya di ko pa naririnig. Nakakabading man pero kung hindi man totoo ang love at first sight na sinasabi nila, ano tong nararamdaman ko ngayon? 





Last week na ng bakasyon namin nang tumambay na naman ako sa No Name. Lunes pa. Ako lang mag-isa at di kasama si ate. Nangibang bansa e.





Nakakapanibago lang kasi wala siya sa may stage. Hindi sila ang kumakanta ngayon. Lumilingon lingon ako sa paligid maya't maya kasi umaasa akong baka makita ko siya. 







"Wala sila ngayon dito." biglang sabi ni Kuya Ry.







Nagulat ako kaya napaupo ako ng diretsyo bigla. Humarap ako sa kanya ng nagtataka, "Ha?"





"Last week ng bakasyon ngayon. Ngayon na yung start ng totoong schedule nila. Tuwing tuesday at thursday lang sila magpeperform." tiningnan ko lang siya ng may halong pagtataka. "Hinahanap mo yung band na puro babae ang members di ba?" dagdag pa niya.





"Hindi." pagtanggi ko.







Parang nag-iisip siya saglit tapos ay nagsalita ulit, "Ay oo nga. Mali ako. Hindi mo hinahanap yung girl band. Si Zoe yung hinahanap mo."





"Zoe?" di kaya siya yung naggigitara?





"Oo. Si Zoe. Yung naggigitara. Yung gusto mo." nanlaki yung mata ko sa sinabi ni Kuya Ry. A-alam niya? Pero paano? Magtatanong pa sana ko kaya lang sumagot na siya. "Paano ko nalaman? Wala lang. Halata ka kasi. Hahaha. Ang bagal mo. Maski pangalan di mo naitanong. Panay tingin ka pa sa malayo. Ano mapapala mo dun? Pero gusto mo naman talaga siya di ba Ice? Gusto mo si Zoe?"





Wala na naman siguro akong rason para itanggi yun di ba? Saka wala namang masama kung malaman niya. "Oo may gusto ako sa kanya. Gusto ko si Zoe."





Nagulat na naman ako ng may umakbay sa akin at umupo sa tabi ko. "Sinong Zoe? Ikaw pre ha. Di ka nagsasabi." si Josh pala. Narinig tuloy niya. -________- Pinakilala ko muna siya kay Kuya Ry at si Kuya Ry na ang nagkwento kay Josh.







"Wahahahaha. Torpe. Wahahahaha." makatawa tong si Josh. >.< Sarap sikmuraan. Pero tama naman siya e.





"Bakit ba kasi di ka malapit?" tanong ni Kuya Ry. Ayoko namang sagutin siya na hindi ako makalapit kasi nahihiya ako kasi paniguradong lalo lang akong pagtatawanan ni Josh.



"Alam ko na. Tutulungan na lang kita." dagdag ni Kuya Ry. "Para mapalapit ka sa kanya, magtrabaho ka dito. Edi magkikita kayo. Magiging magkatrabaho pa kayo. Malay mo maging close na kayo nun."





"Anong trabaho?"





"Banda. Kakanta kayo." napaisip naman ako dun.





"Pero, may banda bang mag-isa lang?"







Binatukan naman ako ni Josh, "Para saan pa kami nila Xander at Ken? Utak naman Ice."





Pumayag naman ako sa plano nila. Ilang araw ang lumipas at nagbalak ng sabihin ni Kuya Ry kila Zoe na magtratrabaho rin kami sa No Name. Pinapunta rin kami sa No Name nun para ipakilala sa kanila. Ewan ko ba pero kinakabahan ako. Pinauna ko nang pumasok sila Josh. Sabi ko susunod na lang ako. Hindi naman ako magtatapat sa kanya pero para akong tanga dito na nag-iipon ng lakas ng loob.





Nagulat na lang ako ng may kumalabit sa akin. Paglingon ko parang nalaglag ang puso ko at tumapon ang lahat ng inipon kong lakas ng loob. Si Zoe. Siya ang kumalabit sa akin. Inaabot ang wallet ko. Nalaglag ko raw. Sa sobrang kaba ko at di ko alam kung ano ang iaasta, kinuha ko na lang yung wallet at tumalikod na. Sumigaw siya ng thank you. Automatic naman na napa-You're welcome ako. Shit lang at wrong move ako dun.



Pagpasok ko ng No Name hinila agad ako ni Kuya Ry at bumulong.







"Palpak Ice. Nagalit ata." medyo nagtaka naman alo sa sinasabi niya. Huminga siya ng malalim.





"Palpak ako. Naischedule ko kayo sa Tuesday & Thursday. Nagalit sila kasi may kahati sila sa time. Pero pumayag din naman nung bandang huli. Yung nga lang, medyo uminit ulo." nasapo ko naman ang noo ko.







Bad shot na pala ko kahit di pa nya ko kilala tapos nadagdagan ko pa yung pagkabad shot niya dahil sa eksena sa labas kanina. Tsk.







***







First day ngayon. Badtrip pa rin ako dahil sa nangyari kagabi. Nakakainis.







"Yo! Tara na. Tingnan natin section natin. For sure naman classmates tayo." yaya ni Xander. Sinundan naman namin siya.







Naglalakad kami sa gitna at gumigilid naman ang mga tao. Bakit? Sabihin na lang natin na takot sila sa amin dahil kami ang leader ng boys sa clash. Pero bakit nga ba namin binuo ang clash na to? Wala lang. Alam mo yung wala kang magawa kaya naisipan mo yun. Ganun lang.





Nang marating na namin yung lugar kung saan nakalagay ang list ng sections, laking gulat ko nang makita ko si Zoe. Bakit dito pa sya nag-aral? May parte sakin na natuwa kasi madalas ko na siyang makikita, pero may parte rin naman na nainis kasi sa sitwasyon sa school na to, malabong maging magkaibigan kami. At dahil sa babae nga siya at walang nakakaalmam na may gusto ako sa kanya bukod kay Josh, Kuya Ry at Ate Cass, ayun.. di sila nakaligtas sa clash.



Pagkauwing pagkauwi ko hinagis ko agad ang bag ko sa sofa sa sala at humiga dun. Nakakabaliw na.







"Hey!" napabangon naman ako sa pagkakahiga nun.





"Nakauwi ka na pala." sabi ko kay Ate Cass.





"Obviously. Something's bothering you?" tanong niya at umupo sa may tabi ko.





"Nothing."





"Ah. Nothing nga naman. Mali ako e. I'll rephrase the question. Someone bothering you?" tiningnan ko lang siya nun. Nagsmile siya, "Someone named.. Zoe?" napasandal na lang ako sa upuan. My sister knows me too well.





"Ano nangyari?" hindi ko sinasagot ang tanong niya.





"Hindi ka ba sasagot o malalaman niya ng di oras na may gusto ka sa kanya?" blackmailer. >.<




"Psh. Okay. Magsasalita na." I paused for a bit. "We met. Yung hindi lang ako ang nakakakita. She talked to me."





"Ohmy! Really? Really? So ano? Friends na kayo? Nililigawan mo na? Okay na? Pwede ko na siya maging sister-in-law?" sunod sunod na tanong ni ate.







Sinamaan ko siya ng tingin, "Patapusin mo kaya ako." nagpeace sign lang siya. "As I was saying before you rudely interrupt me.. kinausap niya ko. Inaabot niya sa akin yung wallet ko na nahulog ko raw. Pero dahil sa nerbyos ko, kinuha ko lang ang wallet ko at tinalikuran siya. And to make things worst, pinaringgan ako ni Zoe ng 'thank you' and I answered back 'you're welcome'."







May bigla namang sumulpot sa pagitan namin ni ate. Si Ashley pala. Ang bunso kong kapatid. "You're so tanga kuya. And Zoe? Hindi ba sya yung transferee na classmate niyo? Don't worry kuya. I'll thank her para sayo. Kasi binalik niya yung wallet mo." sabi lang niya saakin sabay alis at balik na kung saan man siya nanggaling. Nadagdagan na naman ang nakakalam na gusto ko si Zoe. >.<







Nung nasa No Name na ako para sa first day of work ko, nakita ko na agad sila. Nagkagulatan na lang kami ni ate kasi di nga pala niya alam na nagtratrabaho ako. Muntik pa kong maibuking nung dalawa. Napakadadaldal kasi.



May sinabi pa siya bago umalis e. Actually kay Xander ata nya sinabi yun. Parang tungkol dun sa clash.





Kinabukasan, sa school, nakita ko siyang papasok. Pinauna ko siya. May nakita na ko ng spot na pwedeng pagparadahan pero di ko kinuha. Kaya ayun, sya na yung kumuha.





Huminto ako sa tapat niya para pilitin syang umalis. Pero sa totoo lang, wala naman akong balak agawan siya ng parking space. Gusto ko lang siyang makausap. Gawain naman ng ibang lalaki yun di ba? Yung iinisin yung taong gusto nila para makapagpapansin. Kaya ginaya ko na.







"What?!" iritang tanong nya sakin.





"Is that your car?"





"Oo."





"Move it."





"Pardon?"





"Move. Your. Car."





"AT BAKIT ABER?!" woah? Sumasagot siya? Alam naman niya ang clash.




"I want that spot." sabi ko.





"But I want that spot too. And sorry ka, I arrived here first." sabay smirk niya. Bakit kahit ang angas ng dating, ang ganda pa rin niya? Ay Ice, focus!





"Wala akong pakialam who arrived first. Basta I want that spot so you better move that f*ckin car of yours." pagpapanggap ko na napipikon.





"Whatever Ice! Di ko aalisin ang kotse ko dyan whether you like it or not. I don't care kung gusto mo ang spot na yan. I want it too. So next time, pakiagahan na lang ha?" Ice?





"Ice? Tinawag mo kong Ice? You shouldn't. Ivan. Ayan ang tawag sakin dito. Di tayo close kaya wag mo ko tawaging Ice."





"Pero di ba sabi nga nila keep your enemies closer? Kaya technically, close tayo sa ayaw at sa gusto mo. And di naman ikaw ang tatawag ha. Ako naman. Kaya wala kang pakialam kung ano man ang itawag ko sayo. So paano ba yan, ICE. Una na ko sa room ha? Bye jerk!" sabay lakad palayo niya.







Sinundan ko na lang siya ng tingin. Haay. Bakit ba kasi naging magkaaway kami? Nagulat ako nang marinig ko ang sigawan ng mga tao.


v


Vinandalize nila ang kotse ni Zoe. Alam kong ginawa nila yun kasi nakita nilang nag-aaway kami. Pero sa halip na matuwa, nainis ako.





Lumabas ako ng kotse para sana patigilin na yung mga nagvavandal kaya lang bumalik si Zoe. Napasandal na lang ako sa kotse ko. Curious ako sa kung anong gagawin niya.







"Ano?! Anong tinitingin tingin mo?" sigaw nung isang lalaki sa kanya. Kung di ko lang pinapalabas na kaaway ko si Zoe, malamang nakatikim na tong lalaking to. >.<





"That's. My. Car." she sounds furious.





"Alam namin. Kaya nga pinapaintan namin. Ganda ba?"





"BAKIT NIYO PINAPAKIALAMAN ANG KOTSE KO?!!" ang tapang naman pala nito.





"Wala kang paki! Ayaw mo kasing umalis dyan. Ayan nga raw ang gustong spot ni Ivan."





"URGGG. THE HELL I CARE KUNG GUSTO NG IMPAKTONG ICE NA YAN ANG SPOT NA YAN!! NAUNA KO KAYA WALA KAYONG PAKIALAM SA KOTSE KO." tinawanan lang siya ng mga tao. Ako naman nalangisi. Hindi dahil sa natutuwa akong ginaganun siya. Napangisi na lang ako kasi natutuwa ako sa katapangan niya.





Pumunta siya sa may kote nya at kumuha ng.. Basebell bat? Anong gagawin nya dun? Lumapit sya sa akin. 







"HEY YOU TWO MONKEYS!! DI NAMAN ATA AKO PAPAYAG NA KOTSE KO LANG ANG MUKHANG EWAN."







O________O







She smashed my car? Anong klaseng babae to?







"Don't blame me kung ganyan nangyari sa car mo. Ang mga galamay mo nagsimula nito. Gumanti lang ako. So quits na tayo." bulong nya saakin. Napatulala na ako.







Kakaiba talaga. Parang wala siyang inuurungan. Amazona? Yun ata ang tawag sa kanya. Pero sa nangyaring yun, sa halip na mainis, parang.. I just fall for her even more. 


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 27.2 - Point of view ni Ice (2) (p.1 of 10)

PAUNAWA: Continuation pa rin po 'to nung flashback at opinion ni Ice sa lahat ng nangyari nung mga nakaraang chapters. :) 



*** 



Nagkaroon ng goupings para sa research sa isang subject namin. Natuwa ako ng malaman na kagrupo ko siyam kaya lang useless din kasi may clash nga pala. -____- 







"Yo! Tara kain na tayo." pagyaya sakin ni Xander. 





"Saan na si Josh?" tanong naman ni Ken. 





"Nauna na. Gutom na raw siya kasi." 







Nagpunta na nga kaming canteen at di ko alam kung anong magiging reaksyon ko sa eksenang naabutan ko. May palabok sa ulo si Josh at nakikipagsigawan kay Sab. Pinagtitinginan na nga sila ng mga tao. Nilapitan namin sila. 







"O, bat may palabok ka sa ulo?" tanong ko kay Josh





"Nilagay ko sa ulo niya. Bakit?!" singit ni Sab.





"AT SINO KA PARA GAWIN SA KANYA YUN?!" sigaw ko kay Sab.





"AT SINO KA RIN PARA SIGAWAN ANG KAIBIGAN KO?!" sigaw sakin ni Zoe. Natameme ako bigla. Si Zoe yan e. Ibang usapan na. Buti na lang naisalba ako ni Ken.






Ang tatapang talaga ng apat na 'to. Since they came sa Kingdom high, our stay here became more.. exciting. Nagulat na lang ako ng biglang sumigaw si Zoe. "LAHAT KAYO!! MAKINIG KAYO SAKIN!! STARTING FROM THIS DAY, HINDI NA KO PAPAYAG NA MAGP-API LANG SA INYONG MGA WALANG KWENTANG LALAKI!! KAYA WAG NA WAG NIYO NG BALAKIN ANG APIHIN AKO AT ANG LAHAT NG BABAE SA ESKWELAHAN NA 'TO!! PANTAY PANTAY LANG ANG BINABAYAD NATING TUITION FEE KAYA WALA KAYONG KARAPATANG MAGHARIHARIAN!! KUNG GUSTO NIYO KAYONG MGA LALAKI LANG ANG NASUSUNOD, WAG NA KAYONG MAG-ARAL DITO. MAGTRANSFER NA LANG KAYO SA SCHOOL FOR BOYS!! KAYA SIMULA NGAYON, ANG LALAKI AT BABAE NA NAG-AARAL SA KINGDOM HIGH AY MAGIGING PANTAY!!"








Binara sya nung lalaking malapit sa kanya pero hindi pa rin siya nagpatalo. Astig talaga ng babaeng 'to. Naglakad ako papunta sa malapit na table at kumuha ng baso na may lamang juice at sumingit sa usapan nila.





"Zoe. Sigurado ka bang kaya mo kami? Kaya NIYO kami? Siguradong mas malakas kami kung ikukumpara sa inyong mga babae. Hindi ka ba natatakot?" tanong ko sa kanya. Ni hindi ko nga siya tiningnan nun kasi alam kong kapag tumingin ako, di ko magagawang sabihin ang mga bagay na yun sa kanya.




"Hindi ako natatakot sa inyo. Hindi ako takot sa'yo." 





"Talaga? E anong gagawin mo kapag may ginawa na naman kaming hindi maganda sa mga girls? Anong gagawin mo kapag ginawa ko 'to?" at tinapon ko yung juice sa isang babae. Hindi man magandang gawin yun, pero dapat. Pinangangalagaan ko ang pagiging leader ko.





"May magagawa ka ba Zoe? Wala naman di ba? Wag kang puro satsat. Ganyan kayong mga babae. Magaling lang mag-ingay." umalis na ko sa pwesto ko at gustong gusto ko na rin lumabas sa canteen nun.





"IVAN CHARLES ETHAN SCOTT!!" napalingon ako nung sinigaw niya ang buong pangalan ko.





Gusto niyang mag-sorry ako sa babae pero dahil nga sa lintik na clash na yan, hindi ko yun pwedeng gawin. Nagtangka na akong lumabas sa canteen pero may ginawa siyang di ko inaasahan.





Hinawakan niya ako sa braso. Kuryente. Ayan ang naramdaman ko. Pero binuhos niya naman sakin ang juice na hawak niya. Naptulala na lang ako sa mga sumunod na nangyari. Grabe. Taob ang mga lalaki namin sa kanya. Ang lakas at galing makipaglaban. She really is something.





***





Sabado na at ngayon na kami ininform ni Ayu na gagawa ng sa research. Basta basta na lang nagdedecide. Sa bahay pa namin, -______-



Nanunuod ako sa sala namin ng may umubo. Napaharap naman ako.. si Zoe lang pala. TEKA?! SI ZOE?!





Nagtaka ako kung bakit sya nasa amin. Kasama naman pala siya ni Ate Cass. Kahit kailan talaga si ate. Tsk. Bigla namang nasinigit si Ashley at pinag-agawan si Zoe. Mga naghihilaan pa. Agawan ng agawan e akin na nga yan. Naisip ko na baka nasasaktan na si Zoe sa kakahila nila kaya pinatigil ko na sila. Syempre pinalabas ko na naiingayan ako pero ang totoo, nag-aalala lang.





Habang nanunuod nga kami at iniwan kami ng dalawa kong kapatid, sobrang kaba yung naramdaman ko. Lalo na at inaagaw pa niya sa kin yung remote at bumagsak kami sa floor. Laking pasasalamat ko at hindi niya naramdaman yung sobrang bilis na tibok ng puso ko. Kaya lang inabutan naman kami nila Josh sa ganung posisyon. Syempre I act cool.





Gagawa na dapat kami ng research kaya lang di pala siya nagdala ng laptop. Kaya sinabi ko kay Ashley na pahiramin siya. Kaya lang may topak ata ang kapatid ko at ang pinakalaptop ko yung binigay. Buti di pa niya nabuuksan yung laptop nun. Kung nabuksan niya, lagot na ako. Picture niya kasi ang nasa desktop.





Nagpaalam siya na aalis na siya kaya tinakot ko siya tulad ng sinabi ni Ayu. Na walang name sa research once hindi yun natapos. Pero hindi siya nagpasindak. Tanging sagot lang niya, "I don't care about that damn grade. My friend needs me now." Ewan ko kung ano pumasok sa isip ko, pero kinuha ko yung laptop niya at sinabi kila Ayu na ibabalik ko na sa taas at isesend na lang sa kanya yung natapos ni Zoe, pero ang totoo, tinapos ko ang gawa niya. Mas nauna ko pa ngang tapusin yung sa kanya kaysa sa ginagawa ko.




***





Habang club time, nakita ko siya na inaayos yung portfolio niya. Pinabilisan ko at medyo lumapit ako sa kanya. And something unexpected happened. Nahalikan ko siya. Malamang nagkagulatan kami at nagpakaingay siya kaya I just kissed her again. Di ko alam kung bakit ko yun ginawa. Pero sobrang bilis ng tibok ng puso ko nung time na yun. Agad agad na lang ako umalis nun kasi pag nagtagal pa ko, baka maulit lang. Parang I just can't get enough.





***





Ilang months lang din ang lumipas and still, ang mga kasama ko ay plano ng plano para pahirapan sila Zoe. Everytime na magplaplano sila ng di maganda kay Zoe, hindi ko naman sila pinipigilan since ako ang leader nila. Pero I'm always saving her. Nagpakasavior niya ako. Para nga akong tanga dun na makikiplano ng di maganda sa kanya tapos sa bandang huli ako rin magliligtas.





Pinatawag naman kami ni Kuya Ry para sabihin na nalulugi na yung No Name at napagdesisyunan namin na tulungan siya ng di niya alam. Dito na rin nagsimula na magkasundo sundo kami. Kaya napagdesisyunan kong itigil na lang yung clash. Para rin naman sa lahat to.



Tuwang tuwa naman sila sa desisyon ko.. namin ni Zoe actually. At syempre, masaya rin ako. Naisip ko kasi na eto na. Siguro pwede ko na siyang maging kaibigan. Kahit kaibigan man lang.





Kinabukasan, nalaman kong may sakit pala siya. Naalala ko naulanan siya kagabi. Inactivate ko ang "fake call" ng cellphone ko at nagpanggap na may tumawag pero sa totoo lang, ginawa ko lang yun para di sila maghinala.





May lagnat si Zoe tapos iniwan lang siya ng mga kaibigan niya? Anong klase yun? Ni hindi man lang siya binantayan. Nagmadali na kong magdrive papunta sa bahay nila Zoe. Buti na lang naihatid ko siya kagabi kaya nalaman ko tinitirahan niya. Nang makarating na ko, nag-doorbell agad ako. Pero walang nagbubukas.







"May sakit nga Ice di ba? Paano bubuksan? Aish. Bobo!" bulong ko sa sarili ko at kinatok ko ulo ko.







Ano na gagawin ko ngayon? Sumandal muna ako sa may gate nila para mag-isip. "Aaah." whew! Buti natungkod ko agad isang paa ko. Paano di pala nakasarado yung gate. Napakacareless naman ng mga kaibigan ni Zoe. Paano kung may pumasok sa kanila at ninakawan? Haaay.





Bastos na kung bastos pero pinasok ko na bahay nila. Pinasok ko ang mga kwarto at ayun. Nakita ko rin sa wakas si Zoe. Natutulog lang. Lumapit ako at sinalat siya sa noo. Mukha namang hindi mataas lagnat niya. Pero nangialam pa rin ako at naghanap ng bimpo at mainit na tubig at nilagay yun sa noo niya. Masyado siyang mahimbing matulog. Umupo muna ako sa sofa sa gilid ng kama niya at iidlip lang ako saglit.







"WAAAAAAH!!" napadilat naman ako agad at muntikan pang malaglag sa kinauupuan ko nung sumigaw si Zoe. 





"Bakit? Bakit? Ano nangyari?"





"Ikaw! Bakit ka nandito sa kwarto ko?! At paano ka nakapasok?! Anong ginawa mong masama sakin?! Idedemanda kita kapag nalaman kong may ginawa kang masama!!" Para sa isang taong may sakit, napakahyper naman ata niya. Nasigaw palagi. -____-





"Kapal mo naman! Demanda demanda! Pumasok lang ako sa kwarto mo idedemanda mo na agad ako?"





"Bakit ka ba kasi andito? Ano bang ginawa mo?" sa wakas malumanay na siya.





"Wala. Binantayan ka. Nag-aala -- ay este nakokonsensya kasi ako kung bakit ka nagkasakit. Kasi hindi ko pa hininaan yung aircon sa kotse ko kagabi kaya ka siguro nagkasakit. Kargo ka pa ng konsensya ko." 




"Tss. Oo na. Oo na. Salamat na sa pagbantay kahit na nakokonsensya ka lang talaga." sarcastic niyang sagot.





"You're welcome." lumapit naman ako at sinalat siya sa noo.





"O-oy. A-ano ba?!"





"Wala ka na agad lagnat? Kaya pala maingay ka na. Parang ang bilis naman." tiningnan ko ang orasan niya. 11:30 na pala. 3 hrs pala ako nakatulog.







Tumayo naman siya at naglakad na, "San ka?" tanong ko.







"Maliligo na. Kaya pwede bang bumaba ka muna?" sabi niya sakin habang kumukuha ng damit.





"Maliligo e may sakit ka nga?"





"Wala na nga di ba? Dun ka na. Labas na. Bilis." sabay bukas niya ng pinto.







Lumabas naman ako at dumiretsyo na sa sala. Mahirap na baka mabugbog pa ko kapag di ko siya sinunod.





***





"Hindi ka ba nagugutom?" napatingin naman ako sa nagsalita. Si Zoe. Ngayon lang natapos maligo. Halos isang oras ata sya sa banyo. -____-




"Gutom na malamang. 12:30 na kaya."





"Bat di ka pa kasi umuwi?"





"Ayoko lang." sagot ko ng hindi siya tinitingnan.





"Tara na nga lang. Bili na lang tayo sa labas."





"Wag na. Magluto ka na lang diyan. Dali. Gutom na ko."







Nagulat na lang ako ng humarang siya sa may TV at pinatay yun at nagpameywang pa. "Feel at home ka masyado. Pasalamat ka binantayan mo ko. Kung hindi kanina pa kita nasipa palabas ng bahay."







"Oo na. Pwede ka na bang umalis dyan at buksan ulit ang tv? Nanunuod kasi ako."





"Kapal mo naman. Hindi ka manunuod dyan. Tutulungan mo kong magluto." di na ko nakapalag kasi hinila na niya ko papuntang kusina. -____-





Nagkwentuhan lang kami nun at saktong dumating naman yung anim at nagtanong nang kung anu-ano. Eto namang si Josh may paubo-ubo pang nalalaman. Kapag napahamak ako sa ubong yan. Tsk.





*end of flashback*





Ngayon, eto pa rin ako at natotorpe sa kanya. Pero kahit papaano naman ay naging magkaibigan na kami kaya mas okay na 'to para sakin.



Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 28 - Piggyback ride (p.1 of 11)

Josh POV







"Good game Josh." bati sa akin ni coach. At nakipag-apir naman ang teammates ko. Kakatapos lang ng practice namin sa basketball.







Matapos kong maligo na at magpalit ng damit, dumiretsyo ako sa room ng dance club. May practice kasi kami para sa contest ngayon at dito ang usapan namin kung saan magkikita kita.





Nagsasayaw pa sila ng makarating ako. Sumandal muna ako sa may pinto at nanuod sa kanila. Not bad. Magagaling naman palang magsayaw tong mga to. Nang makita ako ni Xander at Yannie, lumapit na sila sa akin.







"Kanina ka pa?" tanong ni Xander habang nagpupunas pa ng pawis.





"Hindi naman."





"Saglit na lang Josh ha. Tinuturuan pa kasi si Sab ng steps niya." sabi ni Yannie.







Kahit kailan paespesyal talaga yang si Sab. Tsk.







"Yo! Tapos na ba kayo people?" sulpot ni Zoe. Patalon pa siya niyan ha. Hyper as usual. Kasama pala niya si Ice. Magkaclub nga pala sila.





"Yup. Si Sab na lang." sagot ni Yannie.





"Si Ken at Ayu pa."



"Itry daw nilang humabol. Nagrereview sila ngayon e. Next week na kasi yung quiz bee." ah. Kaya naman pala. Edi okay lang.





"Wait lang guys ha. Mag-aayos lang kami dun. Tara Yannie." sabi ni Xander sabay hila sa kamay ni Yannie. Psh. Hindi naman kalayuan ang pupuntahan naghoholding hands pa.







Umupo naman kaming tatlo sa sahig at nanuod lang sa pagsasayaw ni Sab. Hindi naman matatanggi na magaling siyang sumayaw. Pero wala akong paki. Basta para sakin makulit at mataray pa rin siya.







"Galing magsayaw no?" sabi ni Zoe. Di ko na lang siya pinansin. Nasisiraan na ng bait to e. Lagi akong tinutukso kay Sab. Asa naman siya.





"Psh. Suplado naman. Padeadma deadma pa. Alam mo kasi Josh -- "





"Nako ka Zoe. Tutuksuhin mo na naman ako dyan sa kaibigan mo. Kita mong lagi kaming nag-aaway kaya imposible yang iniisip mo. In your dreams."





"Malay mo naman kasi. The more you hate, the more -- "





"Magtigil ka Zoe. Bakit ba kasi di na lang si Ice yang asikasuhin mo? Matutuwa pa yan." biro ko sa kanya. Pero obviously, di niya narinig.




"Ohmygod Sab!" sigaw ni Zoe kasi natumba si Sab habang nagsasayaw.







Napatayo naman kami sa sigaw niyang yun. Nilapitan ako ni Ice at binatukan, "Aray!" Sinamaan niya ako ng tingin, "Magdaldal ka pa malalagot ka na." natakot naman ako dun. Ibang iba kasi si Ice kapag nagagalit. Nakakatakot talaga.







"Ma'am uuwi na po si Sab?" rinig ko namang tanong ni Zoe sa nagtuturong sumayaw kay Sab. Nandun na pala siya katabi ni Sab pati si Xander at Yannie.





"Yes, pauwiin niyo na siya. Baka mamaga paa niya. Namali kasi ata bagsak ng paa niya. Pacheck up niyo na rin para sure." sabi nung teacher. E bakit kaya hindi siya nagpapacheck up since sya yung teacher? Tamad naman nito.







Tumango naman si Zoe, "Hoy Josh! Tara dito."





Tinuro ko muna sarili ko, "Ako?"







"Malamang. Sino pa ba ang Josh dito?"





"Bakit ba kasi?" tanong ko nang makalapit na.

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 28 - Piggyback ride (p.4 of 11)

"Alalayan mo si Sab."





"Bakit ako? Ikaw na lang. O kaya si Yannie."





"Hoy Zoe! Bakit sa bakulaw na yan pa?! Ayan ka naman." singit nung bwisit na si Sab.





"Asa ka naman Sab na makaya kita. Baka mainjured ka lalo sakin."





"E ayan naman si Xander. O kaya si Ice."







Lumapit naman si Xander kay Sab at sinubukang alalayan patayo. Nakatayo naman sila pero bumagsak din ulit.







"Ouch." sabi nung dalawa na nakasalampak ngayon sa sahig.







Inalalayan naman namin sila, "Sorry Xander nahila pa kita pababa. Hindi ko pala kasi kayang tumayo."





"Okay lang. Ako nga dapat magsorry e. Bugbog ako sa practice kaya medyo nangawit pa."





"See Josh. Buhatin mo na." Ugh. Ang kulit ni Zoe.





"Oy Zoe. Ayan pa si Ice oh. Siya na lang pwede?" tanong ni Sab. Choosy pa. Kung ayaw niyang ako magbuhat sa kanya, mas ayoko namang buhatin sya.


"Ayan naman si Josh. Bakit ba ---- " di natuloy ni Zoe sasabihin niya ng kaladkarin na siya ni Ice.





"Sa parking lot na lang." sabay taas ni Ice ng isang kamay niya habang hawak pa rin niya si Zoe sa isang kamay pa niya.







Paraparaan si Ice oh. Hahaha. Dumadamoves na ba yun?







"Bili lang kaming tubig ha. Sunod na lang kayo sa parking." paalam ni Xander at lumabas na ng room na kaholding hands si Yannie.







Uso ba talaga holding hands ngayon? Kabwisit mga taong 'to.





Umupo naman ako ng konti para kapantay si Sab. Nakaupo pa rin siya sa sahig hanggang ngayon.







"Tara na nga." sabi ko at hinila yung isang kamay niya para ilagay sa balikat ko habang hawak hawak ko naman ang bewang niya.





"A-aray."





"Tsk." binitiwan ko naman siya at yumuko ulit.





"Sakay." 





"Huh?"





"Sakay na kako."



"Pero kasi --- "





"Sumakay ka na lang Sab. Wag ka ng makipagtalo." sumakay din naman siya. Himala at di nakipagtalo to ngayon. Siguro naman nahihiya siya na binubuhat ko siya ngayon.







Tahimik lang kaming dalawa. Hindi nag-aaway. Hindi nagtatalo. Hindi nagsisigawan. Nakakapanibago for short. Eto ba epekto ng namamagang paa kay Sab?





Medyo mabigat din tong si Sab. Kung titingnan mo mukhang ang gaan, pero di pala. Todo goodluck na lang pala sa akin. Third floor pa to.







Tahimik lang kami hanggang sa marinig ko ang mga salitang never ko naimagine na sasabihin sa akin ni Sab,























"Thank you Josh." halos pabulong na sabi lang niya. Tumango na lang ako nun.







Kathimikan. Ilang minuto na kami naglalakad at tahimik na naman. Nasa second floor pa lang kami. Bakita ba kasi nasa dulo pa yung room ng dance club? Parang napakalayo tuloy nitong nilalakad ko.







"Hoy." tawag ko sa kanya. Pero walang response.






"Hoy Sab." ano na namang problema nito?





"Sabrina Fortalejo." tsk. Deadma







Ano bang trip nito? Pauga uga pa yung ulo. Nauuntog na sakin. Nagulat na lang ako ng biglang pumatong yung ulo niya sa balikat ko. "Oy Sab ano ba?" pinilit kong tingnan siya. Kaya naman pala. Nakatulog na. Bilis naman.









Ice' POV







Hawak hawak ko pa rin ang kamay ni Zoe. Yun e. Dalawang beses ko na siyang nakakaholding hands. Paraparaan lang.





Nang makarating na kami sa parking lot, sa tapat ng van na gagamitin namin, bumitaw na ko.







"Ano.. ba trip.. mo Ice?" tanong ni Zoe. Hinihingal pa.





"Ginawan lang kita ng pabor. Gusto mong si Josh magbuhat kay Sab di ba? Kaya hinila n kita para di ako ang magbuhat sa kanya."







Medyo nakayuko siya at nakahawak sa tuhod niya. Sobra ata siyang napagod sa paglalakad. Sabagay third flr yun.







"Thank.. you. Buti naman.. pala. Haha."







Lumapit ako sa kanya, "Okay ka lang ba?" Nagthumbs up lang siya pero halatang hinihingal pa rin.




Nakita ko naman na paparating si Xander at Yannie. Tumakbo ako palapit kay Xander at hinila yung bote ng tubig na hawak niya. Buti di pa bukas. "Oy akin yan!" sigaw ni Xander pero di ko siya pinansin at tumakbo lang pabalik kay Zoe. Inabot ko sa kanya yung tubig. "Here."





Ininom niya naman yun pagkatapos ay nagsalita na, "Thanks. Grabe. Napakalaki naman ng steps mo. Halos mapatakbo na ko."





Dahil pala sakin kaya siya hiningal ng ganun. I felt bad. "Sorry."





Hinampas niya ko sa braso pero mahina lang, "Okay lang. Eto naman. Haha."







"Hoy Ice! Bakit ka nangunguha ng tubig?!" parang yun lang e. Kahit kelan talaga tong si Xander.





"Para kang ewan Xander. Tubig lang e. Eto na lang. Di ko naman naubos." sabi ni Yannie at inabot yung tubig nya kay Xander.







Pumasok na ng van si Yannie at Zoe. Si Xander naman tumabi at umakbay sakin. "Thank you na rin pala at kinuha mo tubig ko. Binigay tuloy ni Yannie sa akin yung kanya. Parang nag-indirect kiss na tuloy kami." sabi niya sabay inom ng tubig. Napailing na lang ako. Utak ni Xander. >.<







Ken's POV







"End of thinking capacity." biglang sabi ni Ayu. Napatingin naman ako sa kanya. Nag-uunat na pala.





"Hay. This is so stressful." dagdag pa niya at sinubsob ang mukha sa table.







Nasa library pa rin kami ngayon. Halos magsisix na pero nag-aaral pa rin kami dito.







"Let's end our review here." sabi ko sa kanya. Inangat naman niya agad yung ulo niya, tumingin sakin at ngumiti ng pagkalapad lapad.





"Sa wakas. Tara na! Magpractice na lang tayo para sa contest." para sa isang grade concious, di ko ineexpect na ganto pala siya. May pagkatamad din. It's cool actually.







Lumabas na kami ng library. Medyo madilim na pala. Tahimik lang kaming naglalakad palabas ng school.







"Ken." tawag niya sakin kaya napatingin ako sa kanya. Huminto siya sa paglalakad kaya napahinto rin ako. Nakatingin siya sa akin ng diretsyo parang kinakabisa ang bawat anggulo ng mukha ko. Napalunok na lang ako sa inaasta niya ngayon.





"A-ayu?" ayan lang ang nasabi ko. Ewan ko pero bigla akong kinabahan.





Medyo lumapit pa siya ng konti sa akin. Lalo akong kinabahan. Takte! Ano bang problema ko at natataranta ko?







"Gwapo ka nga.. pero nasasawa na ko sa pagmumukha mo e. Hahahahaha." medyo naguluhan naman ako dun. Ano?





"H-ha?"





"Kahapon, kagabi, pagpasok, sa room, recess, lunch, dismissal, review, pauwi at kahit pagdating ko samin mukha mo nakikita ko. Two whole days na kitang kasama ha." nakahinga naman ako ng maluwag. Malakas din trip ni Ayu ha.





"Ah ganun? Nagsasawa ka na pala sa mukha ko ha. Sige, di na ko pupunta sa inyo. Magsosolo practice na lang ako samin. Tutal solo performance lang din ako." pagbibiro ko sa kanya at nauna nang maglakad.







Humabol naman siya sakin at nagcling sa braso ko. "Eto naman nageemote agad. Joke lang yun. Partner kita sa quiz bee kaya dapat lang tayo magsama no. Saka isa pa, friends tayo kaya pwede ba kong magsawa sa pagmumukha mo? Gwapo ka naman kaya okay lang na makita ko 24/7 yang mukha mo." natawa naman ako sa mga sinabi niya. Sobrang close na pala namin kahit di pa naman ganun katagal nung nagkabati kami. Pero magaan loob ko sa kanya kaya feeling ko girl bestfriend ko na rin siya.







"Lakas mangbola. Pero effective." nagtawanan lang kami dun. Pero napahinto kami nung nagring phone niya. Tiningnan lang niya yun tapos pinatay niya phone niya at nagcling ulit sa braso ko at naglakad na ulit.





"Daddy mo?"





"Yep."





"Bakit pinatay mo?"





"Alam ko na sasabihan nun e. Either pipilitin akong makipagmeet sa babae niya or ipapakilala ako sa anak ng mga friends/business partners niya para ipadate."





"Ipadate?"





"Oo. Baliw yun e. Pinapadate ako sa anak ng business partners nya."





"What?"





"You heard me right. Pero syempre di naman ako pumapayag at wala siyang magagawa dun. Actually, may nirereto siya sakin last week lang. Pero syempre ayoko nga. Bahala na si Daddy maghanap ng ibang irereto dun sa anak ng mga partners niya. Wag lang ako. Pero wag na nga natin pag-usapan yun. Naiinis lang ako e." Gustuhin ko mang magtanong pa, di ko na ginawa. Wag na raw magtanong e. Edi sumunod naman ako.


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 29 - Usapang lovelife (p.1 of 8)

Ayumi's POV







Bilis lang ng oras. Sa makalawa laban na namin sa quiz bee. Buti na lang. Naiistress na kasi ako kakabasa ng mga libro about sa History. Napakasakit sa ulo!





Lunch break at kasama ko yung tatlo ngayon sa likod ng campus. Favorite spot ko 'to sa school e. Konti lang yung tao. Minsan nga kami lang. Medyo malayo layo kasi 'to kaya di mo tyatyagain lakarin, pero di ko alam kung paanong nangyaring nakita namin 'to. Ang ganda pa ng ambiance dito. Medyo madamo tapos maraming flowers. May mga butterflies din.





Naglatag lang kami ng blanket at humiga sa damuhan. Saktong di maaraw ngayon kaya mas maganda ngayon dito. Nagtatawanan lang kami at bumubuo ng mga images sa clouds.







"Ang bilis ng time no?" medyo ginilid ko ang ulo ko para tingnan si Zoe na nagsalita.





"Oo nga. Biruin mo, parang last week lang first year pa lang tayo tapos ngayon fourth year na." dagdag ni Yannie.





"Parang kailan lang din nung lumipat tayo sa Kingdom High at nakipag-away pero ngayon friends na natin yung mga kaaway natin." sabi ko naman.





"Parang kailan lang.. " sabi ni Sab. "......."





"Parang kailan lang ano?" tanong ni Yannie.




"Uhm. Parang kailan lang.. Parang.. Ugh! Wala! Wala akong maisip. Sinabi niyo na kasi!" Kahit kailan talaga 'tong si Sab.







Dumapa ako at nangalumbaba, "Zoe, napansin ko lang, parang tumal ng lovelife mo ngayon ha. Last boyfriend mo nung second year pa tayo."





"Eto naman kung makapagsabi ng tumal. Nakakadalawang bf pa lang naman ako e. At ni isa wala akong sineryoso. Narealize ko lang na kung sakasakaling magkakabf ulit ako, gusto ko dun na sa lalaking mahal ko."





"Psh. Mahal? Never ka pa nainlove e."





"Just like you and Sab. Hahaha."







Napaupo naman si Sab nun, "Teka nga. Ano ba pinag-uusapan natin? Kanina yung parang kailan lang thingy. Tapos ngayon lovelife ni Zoe?" Panira talaga si Sab.







Minsan lang kami mag-usap usap about sa lovelife lovelife na yan. Kaya sagarin na.







"Panira ka ng momentum Sab. Mamaya ka na nga. Kay Zoe muna ako." sabi ni Yannie sabay lingon kay Zoe. "Ikaw babae, baka naman tomboy ka? Kaya di ka nagkakagusto sa mga lalaki kasi babae type mo?"




Sinamaan naman ng tingin ni Zoe si Yannie, "Utak mo rin. May crush ako no." nung marining namin yun napaupo kami at tumingin sa kanya.





"Sino?!" sabay sabay na tanong naming tatlo.





"Secret walang clue. Hahaha. Ayoko na. Ayoko na. Ikaw na lang Yannie! Ikaw pa lang naman naiinlove sa atin e."





"Oh tapos?" pagtataray ni Yannie.





"Yannie curious lang. Paano naging kayo ni Xander?" tanong ni Sab.





"Uhm.. Ah.. Ewan? It just happened."





"Posible ba yun?"





"Nangyari samin e. So baka nga posible yun."





"Mahal mo siya?" tanong ko. Kasi ang pagkakaalam ko talaga mahal na mahal ni Yannie si Tom na ex nya, pero parang bigla bigla na lang, malalaman namin na sila na ni Xander.







Medyo napatigil naman si Yannie at nginitian lang kami.



"You're hiding something. Mind to tell us?" usisa ni Zoe. Sa aming apat, si Zoe yung tipo na makakaalam sa isang tinginan lang kung nagsisinungaling, may bumabagabag o may sinisikreto ang isa sa amin.







Napabuntong hininga si Yannie, "Napapansin mo talaga lahat. Seems like I'm about to break Rule #4."







Nagkatinginan kaming tatlo nila Zoe and Sab, "Rule #4?" tanong ko.







"We're pretending. Fake relationship lang ang meron kami ni Xander. I don't know kung ano pumasok sa isip niya at naisip niya 'to. Pero mas di ko alam kung ano ang pumasok sa isip ko at naisipan kong pumayag sa naisip niyang 'to."







Napanganga na lang kaming tatlo. Laglag panga. All this time yung sweet gestures nila acting lang? It was all a lie? Napaniwala nila kami dun ha.







"Grabe! I thought for real yun." - Sab





"Ako rin kaya. Pero Yannie, payo lang ha. Ihanda mo sarili mo sa kahit na ano mang mangyayari. Ang daming naiinlove sa mga fake relationship na yan. Swerte mo kung dalawa kayong mainlove. Pero kung magiging one-sided, hirap yan." - Zoe





"Since kailan ka pa naging love guru? Based on experience ba yan?"




"Hindi. Nababasa at napapanuod ko lang. Hahahaha." Adik talaga nitong si Zoe. Haha.





"Don't worry. I can handle myself. Basta wag niyo lang pagsasabi yun ha. Pero itigil niyo na yang fake relationship ko. Lipat tayo kay Ayu." sabi ni Yannie at lumipat ng tingin sakin at nagtaas baba ang kilay.







Napatingin din si Zoe at Sab sakin sabay ngiti ng nakakaloko, "What?!" tanong ko naman sa kanila.







"Wala naman. Gusto ko lang malaman kamusta kayo ni Ken?" oh? Bakit pumasok si Ken dito?





"Fine? Still reviewing?" I was unsure sa sagot ko. Alam ko kasing may ibang meaning tong mga to e.





"Hindi yan! I mean, kamusta kayo? Close friends? Or nasa 'I'm getting there' stage na?"





"I'm getting there stage? Ano yun?" tanong ko kay Sab. Ang gulo nito.







"Malapit ka na magkagusto. Malapit ka na mafall. Yun." Ay sus. Yun pala yun.







Pero 'I'm getting there stage' ? Hindi naman alo umabot sa stage na yun. Nung mga nakakaraan kasi naging super close kami ni Ken kaya baka akala nila nay something na. Para ko lang siyang bestfriend na lalaki. And siguro hanga ako sa kanya. Gwapo. Matalino. Mabait. Wait, edi crush ko sya? Haaay. Ang gulo ko.






"Basta turing ko sa kanya boy bestfriend. Ganun."







Tiaasan ako ng kilay ni Yannie. Tinitigan ako ni Zoe. Nakatingin naman sakin ng salubong ang kilay si Sab.





Kapag ganyan ang mga mukha nila alam ko nang hindi sila naniniwala sa sagot ko at hinihintay nilang magsabi pa ko ng totoo.







Tinaas ko ang kamay as if I'm surrendering, "Okay. Okay. Tama na yang mga tingin niyong yan. Totoo na tingin ko sa kanya ay guy bestfriend. Pero sabihin nating.. Crush ko rin siya."







Pumitik si Sab, "I knew it! Sabi na talaga e. Ikaw ha. Yiii." tinusok tusok pa nya tagiliran ko.







"Kailan pa Ayu?" tanong ni Zoe.





"Ewan? Pero ngayon ko lang narealize nung tinanong niyo ko. Hahahaha. Pero cut na ang topic sakin. Shift to Sab tayo."





"Hep! Wag ng subukin. Wala kayong mapapala sa akin. Wala akong crush, like, love, etc."





"Defensive naman nito. Hahaha. First kiss. Wala ka rin." tukso ni Yannie kay Sab. Hahaha. Paano kaya napunta yun sa first kiss.





"So? Di lang naman ako ha. Si Ayu walang first kiss. Si Zoe wala rin." sabi ni Sab sabay belat kay Yannie.





"Sino nagsabing wala pa ko?" agad kaming napatingin kay Zoe nun. Kasi ang alam talaga namin wala pa siya e. Gusto kasi niya na sa first love niya mapunta ang first kiss nya. At dahil sa wala pa siyang first love, wala rin siyang first kiss. Pero bakit malakas ang feeling ko na meron na.







Lumapit si Yannie sa kanya, "Meron na ba Zoe? Sino? Sino yun?" halatang intrigang intrigang tanong ni Yannie kay Zoe.







Bigla namang nagblush si Zoe at tumayo, "Ahh. Ano, nawiwiwi ako. CR lang muna ko. Mauna na kayo sa room." paalam niya at tumakbo na paalis. Weird. 







Tulad nga ng sabi ni Zoe, maglalakad na kami papuntang room. Kwentuhan about sa topic namin kanina except yung sa kay Yannie. Baka may makarinig kasi.





Napahinto si Sab, "Uy sila Ice pala yun oh." sabay turo ni Sab sa greenhouse na nasa may gawing likod pa rin ng school. Dahil nga sa greenhouse yun, glass ang windows so kitang kita namin sila. Mukhang nag-uusap usap lang din.





"Tara. Puntahan natin." aya ko sa kanila.







Naglakad na nga kaming papuntang greenhouse. Mukhang di naman nila kami napapansin pa kaya pumasok na kami sa loob. Nag-uusap usap pa rin sila at di pa rin kami nakikita. Marami rin kasing harang na halaman sa gilid gilid e. 







"May gusto ka kay Zoe?!" sigaw ni Xander.







Napahinto naman kaming tatlo nun. May gusto si Ice kay Zoe? "Oo. May gusto ako sa kanya." sagot ni Ice.







Nakatingin lang kami sa kanila. Di ko nahalata yun ha. Gusto pala ni Ice si Zoe.







"Gusto mo si Zoe, Ice?" singit ni Sab sa usapan nila. Napalingon naman ang apat samin na halatang gulat na gulat. 






Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 30 - Tipo ni Zoe (p.1 of 8)







Ice' POV







"May gusto ka kay Zoe, Ice?" alam kong di boses lalaki yun kaya imposibleng ang mga kasama ko ang nagsabi nun.







Nilingon ko ang direksyon kung saan nanggaling yung salita. Nanlaki ang mata ko ng makita si Ayu, Sab at Yannie.







"K-kanina pa kayo dyan?" nauutal na tanong ni Xander.





"Oo. Wag mo na rin balakin itanong kung anu-ano ang narinig namin." sabi ni Yannie.





"Kailan pa?" nalipat naman ang tingin ko kay Ayu na nagtatanong.





"Oo nga Ice. Kailan pa?" gatong naman ni Xander. Sh*t tong lalaking 'to. Siya may kasalanan kung bakit narinig nung mga babae yun e.







Pinalibutan naman nila ko. Nakapaikot pa talaga sila sa akin. Tsk. Tanging si Josh lang ang nakatayo sa may gilid at pinapanuod kami.





Tiningnan ko sila isa-isa, "Matagal na. Hindi pa tayo magkakakilala." Pag-amin ko.





Mga nanlaki mga mata nila. "Paano?" usisa ni Sab. Tiningnan ko si Josh, at mukha namang naintindihan nya na wala ako sa mood magkwento kaya nagsalita na siya.





"Ganto kasi yan.." panimula ni Josh. Napatingin naman agad yung lima sa kanya at sya naman ang pinalibutan.







Napasandal na lang ako nun at di na sila pinakinggan. Nakakatawa na ang dami dami ng nakakaalam pero yung mismong taong gusto ko wala pa rin kaalam alam.







"Napakatorpe mo naman Ice." natingin ako kay Ken nun. Tapos na pala silang magkwentuhan at pagpyestahan ang buhay ko. Nagkibit balikat lang ako.





"Pero I find it cute." dagdag ni Ayu.





"Huh? Paano naman naging cute yun?" kunot noong tanong ni Ken.







Lumapit si Ayu sa kanya at umakbay, "Alam mo kasi Ken, mas okay pa yung lalaking di sinasabi yung feelings nya at nagpapakatorpe pero totoo yung nararamdaman. Kesa naman sa mga dumidiskarte nga at napakavocal, PERO, mga di naman totoo at purong pangbobola lang yung sinasabi." tumango tango naman si Sab at Yannie bilang pagsang-ayon kay Ayu.







"Pero kung torpe naman siya at tinatago lang yung nararamdaman nya, di ba mahirap din yun? Paano kapag naunahan siya ng iba? Paano kapag hinihintay lang din pala siya ng babae na umamin ng nararamdan niya?" 



Tinanggal naman ni Ayu ang pagkakaakbay kay Ken, "May point ka dyan."







"Sabihin na lang natin na okay lang magpakatorpe paminsan minsan. Pero dapat alam mo rin kung kailan ka dapat umamin sa nararamdaman mo." dagdag pa ni Sab.





"Kailan mo balak umamin nyan Ice?" tanong saakin ni Yannie.





"Ang tanong, may balak ka bang umamin?" dagdag ni Xander.







Trip na trip ako ng mga 'to. Laging ako na lang nilalagay sa hot seat. Nagkibit balikat lang ulit ako. Kasi sa totoo lang, hindi ko rin alam kung kailan ako aamin. O kung magagawa ko bang umamin.







"Torpe forever." sabi ni Sab sa akin.





"Sinong torpe?" napalingon agad kaming lahat sa nagsalita.



























Si Zoe.







Siguro kung may sakit lang ako sa puso, malamang ko ba inatake na ko. Pakiramdam ko lalabas na ang puso ko sa sobrang bilis ng tibok nito. Oo kinakabahan ako. Kinakabahan ako na baka narinig niya lahat ng napag-usapan namin. Na baka nalaman na niya ang nararamdaman ko para sa kanya.




"Z-zoe? Hindi ba umalis ka na?" medyo gulat na tanong ni Yannie.





"Oo. Pero may naiwan ako sa place natin kanina kaya bumalik ako. Tapos nakita ko kaya dito kaya pumasok na ko." nakangiti niyang paliwanag.





"Kanina ka pa dyan?" tanong ulit ni Yannie.





"Nope. Kakarating ko lang." nakahinga naman ulit ako ng maluwag nun. Akala ko buking na. "So.. sino nga yung torpe?" nakangiting tanong nya.







Bumalik yung kaba sa dibdib ko. Nagkatinginan lang kami. Parang naninimbang kung sino ang magsasalita. I was about to speak nang magsalita na si Ken, "A friend of mine.. Zoe."







"Really? Akala ko isa sa inyo." sabay tawa pa niya. Nagkatinginan naman kaming pito at halata mong nagpipigil ng tawa yung anim. Tsk.





"Bakit mo naman maiisip yun? Tingin mo ba torpe kami? Ha! Hindi ah. Walang torpe samin. Di ba Ice?" hayup tong si Josh. Tsk. Nang-iinis pa.





"O-oo naman. Walang t-torpe samin." sagot ko at tumingin ng masama kay Josh.





"Teka nga pala Zoe. Anong tipo mong lalaki?" usisa ni Sab.




Napakunot noo naman si Zoe, "Huh? Anong nakain mo at tinatanong mo ko nyan?"







"Uh, kasi kanina nung wala ka pa natanong ko na sila e. Di ba guys?" lingon samin ni Sab at nagsitanguan naman mga kasama ko.





"Ah. Tipo ko? Hmm. Gusto ko kasing gwapo at kasing cool ni Daniel Padilla. Kasing galing kumanta ni Liam Payne. Kasing hot ni Chanming Tatum. Kasing cute ni Logan Lerman. Kasing yaman ni Bill Gates. Kasing talino ni Einstein. Yun. Yun yung tipo ko." literal na napanganga kami sa sagot ni Zoe. Tae. Mukhang walang wala ako dun ha.







Binatukan naman ni Yannie si Zoe, "Aray!" sigaw nya habang kinakamot yung ulo niya.







"Umayos ka nga Zoe. Makakatikim ka sakin e! Perfect yang dinedescribe mo. Yung nag-eexist naman sana yung banggitin mo."





"Nakatikim na nga ako e. Makabatok ka. Bakit nyo ba kasi tinatanong?!"





"Sumagot ka na lang!" sabay sabay na sigaw nila Yannie, Ayu at Sab kay Zoe. Napaatras naman kaming mga lalaki. Amazona talaga tong apat na to.




Tinaas naman ni Zoe kamay niya, "Chill! Masyado kayong hot e. Eto na. Eto na." Nagsilapitan naman yung anim sa kanya.





"Yung tipo ko? Hm. Siguro.."





"Siguro?" sabay sabay na tanong nung anim.





"Iiih. Wala e. Wala akong maisip." sabay sabay ulit na napatalikod kay Zoe yung anim at nagsikamot ng ulo.





"Ano ba yan! Pwede bang wala? Kahit isa man lang?" reklamo ni Sab.







Medyo nag-isip naman si Zoe nun. "Wala kasi talaga e. Wala akong tipo tipong ganyan. Basta kung kanino tumibok puso ko, dun na ko."





"Kahit sino man yan?" tumango naman si Zoe.





"Kahit si Xander pa?"







Tumingin naman si Zoe kay Xander tapos kay Yannie. Tapos kay Sab naman na nagtanong. "Sorry. Sabi ko nga fail ang question e." sabi ni Sab.







"Paano kung kay Ken?"





"Di imposible yan." sagot ni Zoe. Aray ha. Pwede siyang magkagusto kay Ken? "Pero.. malabo e. Hahahaha." E yun naman pala.





"E kung kay bakulaw?"





"Sab wag kang magsimula. May pangalan ako." banta ni Josh.





"Fine! Okay Zoe, kay JOSH pwede?"





"Oo. Pwede rin naman."





"E paano kung kay Ice?"





"Kay Ice?" tumango tango naman si Sab.







Tiningnan ako ni Zoe. Bumilis tibok ng puso ko sa tingin niyang yun. Ewan ko pero bigla akong kinabahan sa magiging sagot niya. Nakatingin lang din ako sa kanya tulad ng iba at naghihintay ng sagot. Mamaya, nginitian niya ko, yung ngiting umaabot sa mata, na lalong nagpabilis ng tibok ng puso ko.







"Hindi e." <///3 Takte! Wala pa man din basted na?! Kapag yung iba may posibilidad magustuhan niya tapos ako wala? Ganun ba niya ko hindi kagusto?







Sinulyapan naman ako nung anim. Parang sinisigurado kung anong naging reaksyon ko.




"Hindi? Hindi mo siya magugustuhan?" halos pabulong na paninigurado ni Ayu.





"Hindi.

































Hindi naman malabong magustuhan ko siya." 

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 31 - Bipolar (p.1 of 11)









Ken's POV







"Guys, una na muna kami ni Ayu." paalam ko sa mga kaibigan kong kinakantsyawan si Zoe kay Ice dahil sa sagot nyang 'hindi malabo'.







Napatingin naman sakin si Ayu na nakasalubong pa ang dalawang kilay. Natuwa ako sa reaksyon niyang yun kaya pinadaan ko yung kamay ko sa mukha niya. Yung palad ko nilagay ko noo nya pababa sa may ilong nya. Parang hinilamos. Ganun.





Tinabig naman nya yung kamay ko at pinalo ako, "Aray naman!" reklamo ko sa kanya.







"Kasi naman nilalamutak mo mukha ko e."





"Cute mo kasi e. Hahahaha." biro ko sa kanya.





"Psh. Ewan ko sa'yo!" pagkasabi niya nun pinisil ko naman ang pisngi niya at napapout siya.





"Ehem. Ehem." napalingon naman kami ni Ayu kay Sab na paubo ubo. "Tapos na maglambingan?" dagdag pa niya.







Nagkatinginan naman kami ni Ayu. Pero nung nagtama yung mata namin, agad rin naman namin iniwas yung tingin. Teka, bakit ba nag-iwas ako ng tingin?






"Inggit ka lang!" banat ni Josh kay Sab. Sinamaan lang niya ng tingin si Josh.







Lumapit naman si Josh sa kanya at umakbay, "Wag ka nang mainggit dyan Sab. Para saan pa at nandito ko?" halata namang nagblush si Sab sa sinabi ni Josh pero di yun nahalata ni Josh. Pwede rin pala ang dalawang to. Ngayon ko lang napansin.





Nang medyo nakarecover si Sab, siniko niya yung tagiliran ni Josh at tinanggal ang pagkakaakbay nito. "Asa ka pa! Unang una di ako naiinggit. At pangalawa, kung mainggit man ako, wala kang pakialam dun. At pangatlo, ano naman kung andyan ka? Di kita type!"







"Choosy ka pa! Pasalamat ka nga naaawa pa ko sa'yo at pagtyatyagaan pa kita dyan e. Wag kang mag-alala.. di rin kita type."





"We? Hindi nga? Baka mamaya pinagpapantasyahan mo na ko dyan."





"Wow! Wow talaga! Hanep yang confidence mo. Wag ka na umasa Sabrina! Para sa kaalaman mo, ang mga type kong babae, yung mga kasing ganda ni Yannie. Kasing sexy ni Zoe. At kasing talino at lambing ni Ayu. Pagpapantasyahan ko na yung tatlong yun kesa sayo. Asa ka pa!"






Binatukan ni Xander si Josh. Kusa rin gumalaw ang kamay ko at binatukan ko si Josh. Pati si Ice nakibatok na. "ARAY! Ano bang problema niyo?!" sigaw ni Josh.







"Siraulo ka e! Pinagpapantasyahan mo si Yannie?! Subukan mo lang pagpantasyahan 'to tingnan ko lang kung sikatan ka pa ng umaga. Akin lang si Yannie pre." banta ni Xander. Seryoso sya nun. Napatingin si Yannie sa kanya at mukhang nagulat siya sa sinabi ni Xander.





"Sorry naman. Chill lang dude. Eto naman di na mabiro." sabi ni Josh kay Xander. Pagkatapos ay humarap siya sa amin, "Kayong dalawa! Ano namang problema niyo at nambabatok kayo?!"





"Bumatok sila. Gumaya lang ako." chill na sagot ni Ice. Alibi nito. Hoo. Bumatok lang yan dahil kay Zoe.







Tiningnan ulit ako ni Josh na parang naghihintay ng sagot. Takte! Bakit nga ba ako nakibatok? "Ano.. Kasi -- "







"Alam mo tama lang sayo ang mabatukan! Ambisyoso ka kasi. Taas pa ng standards mo akala mo naman kagwapuhan ka." whew! Saved by Sab.





"Nagsalita ang napakaganda."


"Maganda talaga ako. Magandang maganda. Kalevel ko ng ganda si Yannie. Kasing sexy ko si Zoe. Ang wala lang ako ay ang talino at lambing ni Ayu."





"Teka teka. Bakit kinukumpara mo sarili mo sa mga katangian ng type kong babae?"





"Sinong nagsabing kinukumpara ko sarili ko? HA! In your dreams Josh!"





"Sab wag ka na kasing magpalusot. Siguro type mo --- "







"TAMA NA! INGAY NIYONG DALAWA! Pagbuhulin ko kayo dyan!" sigaw ni Zoe sa dalawa. Pagkatapos ay lumingon sakin, "Uy, di ba sabi mo mauna na kayo?"







Para namang natauhan ako nun, "Ah oo."







"Bakit ba mauuna na tayo?" tanong sakin ni Ayu.





"Magrereview."





"Huh? Hindi ba mamaya pang 2pm yun? Quarter to one pa lang."







Oo nga naman Ken. Tss. Ano ngayon isasagot mo? Kasi excited kang mag-aral? E bakit nga ba excited akong mag-aral ngayon? Nababaliw na ata ako. Kanina pa ko ganto ha. "Uhh. Kasi.. Uhm. Para ano.. Para mas marami tayong mareview. Mas maganda yun di ba? Kaya tara na wag ka ng matanong dyan ha." sabi ko sa kanya at naglakad na palabas ng greenhouse at tinaas ang kamay senyales ng pagpapaalam.





Naglalakad lang kami ni Sab sa corridor. Tahimik at walang nagsasalita. Kumportableng katahimikan.







"Ken." tawag sakin ni Ayu kaya napalingon naman ako sa kanya.





"May girlfriend ka ba ngayon?" napahinto naman ako sa tanong niya.





"H-ha?"





"Sabi ko.. May girlfriend ka ba ngayon? Kasi nacurious lang akong itanong. Haha. Ikaw marami ka na alam sakin kaya dapat alam ko rin ang nangyayari sa buhay mo. Partners pa man din tayo."





"Ahh. Yun lang pala." sabi ko at naglakad na ulit. Sumabay naman sya. "Wala. Nagkagirlfriends ako dati pero wala na yun ngayon."





"Pero may gusto ka?"





"Gusto? Hmm. Meron ata."










Ayu's POV







"Gusto? Hmm. Meron ata." napahinto naman ako nun. Di ko alam kung bakit.





"Bakit napahinto ka?" tanong sakin ni Ken.





"Ah.. Wala naman. Akala ko lang may naapakan akong something." pagpapalusot ko sa kanya. "Tuloy mo na sinasabi mo. Bakit ata lang?"





"Mali pala. Gusto ko siya. Yun nga lang hindi ko alam kung sino siya." tuloy niya sa kwento.





"Ha? Paano nangyari yun? Hindi mo kilala yung taong gusto mo?"







Tumango naman siya, "Her voice. Ayun lang pinanghahawakan ko. One time kasi nakarinig ako ng boses ng babaeng kumakanta. Since narinig ko boses nya, lagi ko na siyang naiisip. Lagi ko na rin naririnig yung boses nya kahit wala naman talaga."







"Triny mo bang hanapin kung sino man may ari ng boses na yun?"





"Hindi. Hindi ko alam kung paano e. Saka naniniwala naman ako na gagawa ng paraan si destiny para magkita na kami."




"Ang swerte naman nung babaeng yun." bulong ko.





"Ha?"





"Ha? Ah. Wala. Sabi ko ang baduy mo. Destiny ka dyan. Hahaha." pagpapalusot ko.





"Ah ganon? Baduy pala ha. Etong sayo." kiniliti niya na ko nun.





"Hahahahahah. Ta-- hahahahah. Tama na. Hahaha. Ayaw -- Hahaha. Na." tinigil naman nya na yun at naglakad na ulit kami papuntang library.







Haaay. Ano na ba 'tong nararamdaman ko? Kanikanina lang nung nalaman at naamin ko sa sarili long crush ko si Ken. Pero crush lang yun e. Paghanga. Kaya dapat wala akong pakialam kung may gusto siyang iba. Pero bakit parang may mali sa nararamdaman ko? Bakit parang...



















Aish! Wala. Wala. Imahinasyon ko lang yun.









***









"Tara. Meryenda muna tayo." yaya sakin ni Ken. Break muna sa review.







Sa may garden kami ng school pumunta. Dito na lang din daw kami magreview para mas relaxing. Pumayag naman ako syempre. Payag lang ng naman ako ng payag e.



"Dito ka lang muna Ayu. Bili lang akong pagkain natin." tumango naman ako nun.







Nagbasa basa lang ako habang naghihintay kay Ken.





May nakikita na ako sa peripheral view ko na papalapit. Si Ken na 'to malamang kaya tumayo na ko sa kinauupuan ko at humarap, "Ang tagal mo naman gutom ---" Ay! Pahiya pa ko. Di pala siya.







"Sorry po. I thought ikaw yung friend ko e." sabi ko sa lalaki. Nagsmile naman sya at lumapit sakin.





"Okay lang. Uhh. Pwede po bang magtanong?"





"Sure po."





"Ah, saan po yung room ng 3A?" ah. Yun lang pala. Tinuro ko naman yung direksyon sa kanya nun.





"Thank you."





"Kuya, pwede magtanong? Bakit niyo hinahanap room nila? Nako. May girlfriend ka dun no? Yii." grabe. Ang FC ko. Pero okay lang. Nacurious talaga ko e. Hahaha.







Namula naman yung tenga nung lalaki. Tapos napahawak sa batok niya, "Oo e." yiii. Dinadalaw pa niya yung gf niya. Sinadya pa nya sa school puntahan. Ang sweet lang.



Medyo tinukso tukso ko pa yung lalaki nun. FC nga kasi ako. Ganun din naman sya so quits lang. Haha. Medyo nalingon ako sa likod nung lalaki at nakita ko na si Ken na papalapit. "Uy Ken --- "





"Review na tayo." sabi niya at nilapag lang yung pagkain sa table. Sabay upo at binuklat na yung libro.







Nagkatinginan lang kami nung lalaki nun. Lumapit ako sa kanya at bumulong, "Sorry kuya. Masungit talaga yan minsan. Sinungitan din ako niyan nung una kaming nagmeet e." natawa naman ng mahina yung lalaki nun.







"Magbubulungan lang ba kayo dyan?" tanong ni Ken.





"Sige na Kuya ha. Review na ulit ako. Babye!" sabay wave ko sa kanya.





"Bye! Thanks again." sabi nung lalaki at umalis na.







Umupo naman na ako sa tabi ni Ken. Kinuha ko muna ang pagkain ko at nagbuklat lang ng libro.







"Di ka kakain?" tanong ko sa kanya. Di kasi niya pinapakialaman yung pagkain niya.








Kaya lang meron ata to ngayon at nagsusungit. Hindi ba naman ako pinansin. Psh. -_____-









***







Isang oras na kami dito pero di pa rin siya nagsasalita. Baka naman may nangyari kanina nung bumili siya. Matanong nga. Mapapanis na yung laway ko e.







"Ken -- Uy! KUYAAAA!" di ko natuloy sasabihin ko kasi nakita ko yung lalaking nagtanong kanina.





"HELLOOOO!" sigaw din niya at nagwave. Medyo malayo kasi kami sa isa't isa. Uwian na naman kaya ayos lang sumigaw.







Nakita ko namang may kasama siyang babae kaya sumigaw ulit ako, "SIYA BA YUN?!" gets na siguro niya yun.





Nagthumbs up naman siya, "OO! SIYA YUNG GIRLFRIEND KO!" tapos nagwave naman yung babae. Nagwave lang din ako tapos sumenyas na sila na aalis na sila.





Nalingon naman ako kay Ken. Nakatingin lang pala siya sa akin nun at tumigil na sa pagbabasa.







"Oh? Nakatingin ka?" tanong ko.





"Huh? Wala. Ang ingay mo kasi. Sigaw ka ng sigaw. Parang tatlong taon kang di nakapagsalita kung makasigaw ka."





"Tss. Parang ganun na nga. Ang tahimik mo kasi. Kaya feeling ko 3 taon na ko di nagsalita. At buti naman nagsasalita ka na. Ano bang problema mo kanina?"





"Wala naman. Hahaha. Nastress lang siguro sa pag-aaral. Sige. Kainin ko lang tong pagkain ko. Hahahahaha." tinanguan ko lang siya nun habang siya naman kain na ng kain.







Weird din 'tong lalaking 'to e. Bipolar. Kanina nagsusungit tapos biglang tatawa ng tatawa na lang. 











*****



Hey guys. Alam kong maraming makaIce&Zoe sa inyo. Pero sorry at wala muna silang moment dito. Kailangan ko lang din po kasing bigay ng moment yung ibang characters. Nagmumukha na kasi silang support. Yun lang. Stay safe! :* <3
Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 32 - Bakulaw (p.1 of 9)







Sabrina's POV







"Hoooooy! Bilisan niyo kaya! Baka pagdating natin dun wala na tayong abutan!" sigaw ko sa napakababagal kong mga kaibigan.







Nasa may classroom pa kasi. E manunuod nga kami ng laban nila Ayu at Ken sa quiz bee ngayon. Moral support ba. Kaya nga shorten period lang kami e. Pero ewan ko lang kung may abutan pa kami. Kay babagal kasi ng mga kasama ko. >.<







"HINDI BA KAYO LALABAS NG ROOM?! ANONG ORAS NA?!" Napakatatagal!







Lumabas naman na si Zoe, Ice at Josh. "Napakaingay mo. Nakakaistorbo ka ng ibang klase. Baka nakakalimutan mong fourth year lang ang nakashorten period." sabi sakin ni Zoe.







"Paano naman kasi wala na tayong aabutan nyan. Napakababagal niyo."





"Maaga pa." sabi ni Ice.





"ANONG MAAGA PA? 2:30 NA! 2:30!"







"4 pa simula." 





"Hoy Sabrina! Makapagreact ka dyan. Parang napakalayo ng convention. 20 minutes away lang kaya yun. OA nito."




"Zoe naman e. Hihintayin mo pa bang magalasquatro bago ka pumunta dun. Kung kaya mo nang gawin ngayon, wag mo nang gawin mamaya. Ngayon na dapat." pangangatwiran ko.





"Yang bunganga mo walang preno! Alam mo ba yung maaga pa? Excited ka masyado e!" epal nung bakulaw.





"Kinakausap?"







"Oo. Anong tawag dyan sa ginagawa mo ngayon?"





"Wala kang kwentang kausap! Bahala ka dyan!" tapos tinabig ko siya at akmang pupuntahan sila Yannie at Xander sa loob ng room. Napakatagal naman kasi.







Papasok pa lang ako ng pigilan ako ni Zoe, "Nag-aaway pa. Wag kang istorbo."







Oh? Nag-aaway yung dalawa? Pero dahil sa dakilang pasaway ako, pumasok pa rin ako.





Magkaharap lang yung dalawa. Nakakunot noo ni Xander at nakataas naman kilay ni Yannie, "MAMAYA NA LQ! LATE NA TAYOOOOO!" napatingin naman sila sakin.








"Hoy Sab! Kulit mo. Ano ba!" saway sakin ni Zoe pero di ko siya pinansin.





"BILISAN NYO NA KASI!"





"Saaab naman! Ingay mo. Saka bigyan mo ng privacy yang dalawa. Tara na." hila hila na ko ni Zoe sa braso pero nagpupumiglas pa rin ako.





"ANONG ORAS NA BA!! HALIKAajskdldlckskskskxkd" di ko na nasigaw ang sasabihin ko may umakbay kasi sakin at tinakpan ang bibig ko gamit ang kamay niya.





"Wag ngang maingay di ba. Napakakulit mo. Tara na sa parking." taeng bakulaw 'to. Panira! Bwisit. Nagpupumiglas ako pero di ako makapalag. Laking tao ba naman kasi nito.





"Asdfghjklqwertyuiop"





"Shut up Sab! Hoy! Kayong dalawa! Tara na!" sigaw niya kay Ice at Zoe pero di man lang siya tumingin.







Mababaliw na ko dito. Salita ako ng salita pero di naman maintindihan sinasabi ko. Makawala lang ako makakatikim sakin tong bakulaw na 'to. Letse talaga siya!







"Wag ka sabing maingay! Hanggat nagsasalita ka di ko tatanggalin tong kamay ko! Napakahirap mong kausap!" sigaw nung bakulaw. Grabe. Nakarating na kami ng parking nakatakip pa rin kamay niya sakin. Masusuffocate na ko ha.





Nang natanaw ko na yung van na gamit namin nagpumiglas na naman ako. Full force na ko ngayon. Sa sobrang bongga ko, nakawala naman ako sa kanya. Oha. Kabog ko siya.







"Grabe! Papatayin mo ba ko?! E kung ikaw kaya unahin ko dyan!" sigaw ko sa kanya.





"Binibingi mo kasi kami!!"





"Mabingi ka nga sana!! Bwisit!!" tumalikod na ko sa kanya at naglakad na papuntang van.







Kaya lang kung di ba naman ako tanga at kalahati, di ko napansin yung bag ni Josh na nabitawan pala niya nung nagpumuglas ako kaya ayun. Plangak. Nadapa ako. Tsk.







"Tsk!"





"Jusko naman Sab. Tatanga tanga ka na naman dyan e. Laki laki ng bag di mo ba nakikita?"





"Ikaw ang tanga dyan! Nagtatanong ka pa kung nakita ko ba. Kung nakita ko yan tingin mo ba nakasalampak ako ngayon dito?! Letse naman!" nagtatanong pa kasi halata naman. Hindi naman masamang pairalin ang common sense paminsan minsan. Tsk.




"Psh." pinulot lang nya yung bag nya tapos ay naglakad na papuntang van.







Wow naman di ba. Napakabait. Iniwan akong nakasalampak dito. Grabe! Pinaglihi ata sa kasakiman yung lalaking yun.





Sinubukan kong tumayo, pero syempre keri ko naman at nakatayo ako. Kainis. Wrong timing ang outfit ko. Nakashort lang ako. Edi ayun. Nagkasugat. T_____T





Naglakad na ko papuntang van yun nga lang masakit ng konti pa yung tuhod ko. Nagkasugat nga kasi. 





Nagulat na lang ako ng makita si Josh sa harap ko. "Oh? Ano? Masaya ka nang nakikita akong --- "







Naputol ang sinasabi ko kasi biglang yumuko si Josh, "Kasi naman di tinitingnan ang dinadaanan. Di ko alam kung lapitin ka ba ng kamalasan o sadyang clumsy ka lang. Nakakstrike two ka na ngayong week." pagkatapos ay tumayo na siya.





"Ayan. Pasalamat ka may dala akong band aid ngayon." si Josh ba talaga tong kaharap ko? Anong nakain nito ngayon? Bait ata. Nilagyan pa ko ng band aid sa tuhod ko.





"Karma siguro yan." medyo nagtaka naman ako sa sinabi niya.





"Karma?"





"Oo. Kasi napakasama mo sakin. At kasi napakaingay mo kanina. Mwahahahaha. Buti nga." anak ng.. Okaaaay. Binabawi ko na sinabi ko kanina. Walanghiya pa rin po siya.







Karma karma pala ha? Dahil sa badtrip ako sa kanya, sinukmuraan ko nga. Bwahaha. Halos mapaupo tuloy sya at nakahawak pa sa tiyan nya. Kala nya ha. >:)





Tiningnan ko lang siya at nagbelat. "Grabe ha. Pagkatapos kitang bigyan ng band-aid, eto pa igaganti mo sakin?"







"Bayaran ko pa band-aid mo e. Bilhan pa kitang isang box dyan. Matahimik at wag mo lang maisumbat yan. Bwisit ! Dyan ka na nga!" iniwan ko na sya dun at sumakay na ng van habang hinihintay yung apat.









***









Sa wakas. Nakarating na kami ng convention. 3:30 pa lang. Masyado nga akong excited. Mehehehe.







"Ayan kasi. Masyadong nagmamadali. Maghihintay tuloy tayo." bulong sakin nung bakulaw ng makapasok kami ng convention. Siniko ko nga. "Aray." reklamo niya pero di ko pinansin.





"Guys, dun na lang tayo sa harap para makita natin sila." suggest ni Zoe. Syempre pumayag naman kami.





Magkatabi sa pinakadulo si Ice tapos si Zoe. Katabi naman ako ni Zoe at ang nakatabi ko ay yung bakulaw. Nasa kabilang dulo naman si Xander at Yannie na hanggang ngayon ay di pa rin nagpapansinan. Ano kayang pinag-awayan nung dalawa? Machismis nga si Yannie mamaya.





Nagstart na ang quiz bee. Wala akong masabi. Nga nga na lang kami. Ang talino talaga nung dalawa. Wala pa silang mali. Lahat ng tinatanong alam nila. Yung mga kalaban nila ang dami ng mali pero sila bongga. Perfect!





Kaya in the end.. panalo sila Ayu! Sa sobrang tuwa namin napatayo na lang kami at nagtatatalon. Very proud friends here! Hindi pa ko nakuntento kakatalon kaya niyakap ko naman si Zoe. Ganun kasi talaga ako kapag sobrang saya, nangyayakap ng katabi. Lumingon naman ako sa isa ko pang katabi at yumakap din. Si Josh naman tong katabi ko e.





Teka..

























Si Josh?! Ay jusko! Agad akong bumitaw sa kanya. Mukha namang nagulat siya sa pagkakayakap ko kaya napatulala siya. Pero kung nagulat sya.. MAS NAGULAT NAMAN AKO SA GINAWA KO.





Nagkatinginan lang kami ni Josh. More like titigan pala. Pero naiwas na rin ako ng tingin nung bigla siyang ngumisi. "Tsansing ka ha." asdfghjkl.






"Feelingero kang bakulaw ka. Nagkataon lang na ikaw katabi ko!" sabay irap ko sa kanya. Bigla naman siyang nagchuckle.







Psh. Tawa tawa pa. Tsk. Para maiayos ang mood ko tumalon talon ulit ako at sumigaw pa. "CONGRATS AYU AND KEN!! THE BEST TALAGA KAYO!!"





Lumingon naman silang dalawa sakin at kumaway kaya kumaway din ako. "CONGRATS ULIIIIT! WOOO. ANG SAYAAA! PANALO SILA AYUUUU! YANNIE PANALO SILA!! SAMAHAN MO KO SA RESTROOM!!!" napalingon naman sakin si Yannie at sinamaan ako ng tingin.







"Kailangan isigaw? Tsk. Tara na." sabi lang nya pero iniwan naman ako at nauna nang lumabas. Nagbabalik na naman ang mataray na Yannie.







Tumakbo naman ako para maabutan siya. "Yannie!! Wait naman. Bakit ka ba nagmamadali dyan?" Pero di naman nya ko sinagot at nagpatuloy lang sa paglalakad.





Pagdating namin sa cr, diretsyo ako sa isang cubicle syempre. Paglabas ko sa cubicle na yun inabutan ko lang na nakaharap sa salamin si Yannie. Nagbuntong hininga siya at naghilamos na lang bigla.





Nilapitan ko siya, "Uhh. Ano.. Yannie.. Ayos ka lang ba? Ano bang problema?"




"Problema? Yung Xander na yun. Jusko! Jusko! Sarap ihagis sa pader." sabi ni Yannie at naglakad na naman palabas ng cr. INIWAN NA NAMAN AKO! Kaya sunod na naman ang drama ko. Ano ba yan. Tsk.







Paglabas ko ng cr, hahabulin ko na sana si Yannie kaya lang bigla na lang siyang huminto. "Ano ka ba Yannie. Pinapagod mo ba ko? Kanina pa kita hinahabol ha."





Deadma na naman ang beauty ko! Haaaay. "Huy Yannie. Ano ba kasi yang kinahahighblood mo?" tiningnan ko siya at parang may tinitingnan lang din siya kaya tumingin ako sa direksyon ng tinitingnan ni Yannie.





Oh si Xander pala. Teka..



























Si Xander nga! Yun nga lang, may kasamang ibang babae.



Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 33 - LQ (p.1 of 12)










Sabrina's POV







Uh-oh. I smell 'away'.





Ilang minuto ata kaming nakatayo ni Yannie dun habang pimagmamasadan si Xander na nakikipagtawanan at nakikipag-usap sa isang babae. Chicks kaya nya 'to? Akala ko pa naman di na chickboy si Xander. Mukhang mali ako.





Bigla na lang naglakad si Yannie pabalik at papasok sa hall kung saan ginanap yung quiz bee. "YANNIEEEE!" sigaw ko sa kanya kasi as usual.. INIWAN NA NAMAN AKO.





Dinaanan lang niya si Xander at hindi ako pinansin. Mukha namang nagulat si Xander nun kasi di niya alam na nakikita siya ni Yannie. Tinwag ni Xander si Yannie pero di naman siya pinansin ni Yannie.





Lumapit sa akin si Xander kasama yung babaeng kausap niya kanina. Pero bago pa siya magsalita, sinamaan ko na siya ng tingin tapos ay dinuro duro, "IKAW! Ikaw na lalaki ka. Diretsyuhin mo nga ako. Babae mo ba yan?" sabay turo ko dun sa kasama niyang babae na parang napagexperimentan yung mukha ng isang frustrated painter. Mukha namang nagulat ang dalawang taksil.





Magsasalita na sana siya pero tinaas ko yung kamay ko para pigilan siya, "How dare you! Are you cheating on Yannie?! Kaya ba kayo LQ kanina?! Grabe naman Xander. Kung yung mga nagbrebreak nga kailangan may sundin na 3 month rule bago humanap ng bago tapos ikaw, nagLQ lang kayo may bago ka na agad?"


"Ano bang --- "





"Teka! Baka naman si Yannie ang ginawa mong kabit sa inyo? Pinaglaruan mo ba si Yannie? Niligawan mo ba siya kahit na may gf ka?!"





"Sab -- "





"Grabe ka talaga! Middle name mo na ba ang manloloko? Mauubusan ka ba ng babae kaya dapat dalawa silang pinagsasabay mo? Masaya ka na ba Xander?!"





"Pakinggan mo muna --- "





"Malabo na ata yang mata mo e! Mas pipiliin mo ang babaeng yan kaysa kay Yannie? Dalhin na kaya kita sa EO. Di hamak naman na mas maganda, mas sexy, mas charming si Yannie diyan. At alam ko, kasi halata naman, na mas matalino, mayaman at mabait si Yannie kaysa sa babaeng yan! Tingnan mo nga yang babae mo! Tingnan mo lang mabuti itsura nya.. napaka.. napaka.. ay basta! No comment!"





"SABRINAAA!"





"Bakit Xander? Bakit mo ko sinisigawan? Ayaw mo bang nilalait ko ang girlfriend mo? Nasasaktan ka rin --- "





"SABRINA FORTALEJO TUMAHIMIK KA MUNA PWEDE!!"







Dahil sa gulat at medyo takot na naramdaman ko, tumahimik na nga ako. Seryosong seryoso na si Xander e. Para na siyang si Yannie. Nakakatakot. T___T







"Kanina mo pa ko di pinapatapos sa sasabihin ko. Pwede bang makinig ka muna?!" tinikom ko ang bibig ko at tumango tango.







Magsasalita na sana siya kaya lang biglang epal nung babae, "Xander. Mauna na ko. At saka next time kung sakaling makikita ulit kita, wag ka sanang magalit o magtampo kung di na kita kausapin o pansinin ha. Sangkatutak na lait ang inabot ko ngayong araw. Nakakatrauma na." sabi nung babae sabay takbo paalis.







"Nakita mo ba'y ginawa mo?" tumango tango ulit ako. "Nilait mo siya e di ko naman babae yun. Kaibigan ko yun. Girlfriend siya ng pinsan ko." girlfriend ng pinsan? Ay jusko. Patawarin sana ako ni girl sa panglalait ko sa kanya. Dala lang ng bugso ng damdadamin.





"Isa pa Sab, wala akong babae. At saka bakit ka nga pala ganyan magreact? Parang hindi mo alam na di totoo tong relasyon namin?"




Nagulat naman ako dun, "A-alam mong alam namin?"





Tumango siya, "Kaya nga kami nag-aaway. Dalawa na sa mga ginawa naming rules ang nilabag namin. Siguro ngayon tatlo na since akala niya nambababae ako."







"D-dalawa? Ay mali. Mali. Tatlo? Di ba isa pa lang? I mean, dalawa. Pero since di ka naman talaga nambababae, isa lang talaga."





"Huh? Ano?! Ang gulo mo!"





"WALA! Anu-ano na lang kako yung nilabag mo sa rules nyo?"





"Una na nga yung sa pagsabi nyang fake relationship lang 'to. Pangalawa ay yung di namin pagdedate twice a week. Pero mahirap naman pala kasi talaga yun kasi busy rin tayo sa pagprapractice. And pangatlo, eto nga. Yung akala nya nambababae ako."





"Sus! Pero teka lang ha. You mean, nagLQ kayo because di niyo nasunod ang ilang sa mga rules?" tumango naman si Xander.







Medyo natawa naman ako dun, "Ano nakakatawa?" tanong nya sakin.







"Wala naman. Your reasons are just so.. petty." natahimik naman si Xander nun. Parang nag-iisip. "You're both childish kaya lumaki ng ganyan ang LQ nyo. Pero dahil na rin sa eksenang inabutan namin kanina.. nakoo Xander."





"Bakit? Ano?" medyo panic na tanong niya.





"Tsk. Tsk. Goodluck na lang sayo. Mahirap amuhin yang si Ms. Katarayan. Parang di mo kilala yan." napabuntong hininga naman siya sa sinabi ko. O di ba? Sa halip na i-encourage parang lalo ko pa siyang dina-down. Hahahaha.







Natigil na lang kami sa pag-uusap nang bumukas na ulit ang pinto sa may hall kung saan nagquiz bee at naglabasan na ang mga tao. Nakita na rin namin ang mga kasamahan namin na lumabas na kasama ang ibang schoolmates namin pati na rin ang teachers, at si Ayu at Ken.







"Bakit di na kayo bumalik sa loob?" tanong ni Zoe. Walang sumasagot sa amin ni Xander. Si Yannie naman nakatahimik pa rin. Black aura po siya ngayon. T___T





"Salamat sa pagsagot sa tanong ko." dagdag pa ni Zoe. Nginitian ko lang siya.







At dahil siya nga si Zoe, na madaling makaalam ng feelings at tinatago namin, parang nagets na nya yung ngiti kong yun.




"Uhh, wait lang guys ha. Mauna na kayo sa van. Restroom lang. Sab, pasama." paalam ni Zoe sa kanila.





"Ha? Pero kakagaling ko lang --- "





"Sasamahan mo ko di ba?" pinanlakihan pa nya ko ng mata.







Bakit ba kasi ako.. aaah! Gets ko na. Ang slow ko talaga paminsan minsan. Natraffic pa siguro common sense ko.







"Ah, oo nga. Sabi ko nga pupunta tayong restroom e. Ang cute kasi ng restroom dito kaya nag-eenjoy akong balik-balikan. Sige, una na kayo guys. Sunod na lang kami ni Zoe." paalam ko.







Okaaaay. Mukhang magiging dakilang storyteller ako ngayon. 









Yannie's POV







Nakakainis. Nakakainis. Walanghiyang lalaki yan. Magsasuggest suggest ng fake relationship tapos hindi naman mapapanindigan. Sana di na lang siya nagsuggest di ba?





Nakakatapak lang kasi sa pride ko e. Dahil nga sa ang akala ng mga tao na totoong kami, kung makikita nila si Xander with another girl, iisipin nila na uto uto akong babae. At kakaawaan nila ako. That's the least thing I want right now. Oh my precious ego. Baka mayurakan ka dahil sa kagagawana na napakawalanghiyang Xander Evans na yan.



Dahil sa inis ko di ko magawang makipagcelebrate sa mga 'to e. Sayang naman ang venue. Tsk. Nagrent kasi kami ng karaoke room. Yung parang sa Korea. Nagcecelebrate sa pagkapanalo nila Ayu.





Si Sab, Zoe, Josh at Ken kanta ng kanta. Si Ice nakaupo lang sa gilid at pinapanuod yung mga yun at nakikitawa. Si Ayu nakikisayaw lang since malat siya ngayon at di makakanta. Si Xander? Pakialam ko dun.







"Yannie." nilingon ko yung tumawag. Speaking of the devil. Si Xander nga. Tumabi siya sa kin pero inirapan ko lang siya.





"Pansinin mo naman na ako." pansinin mo mukha mo.





"Okay. I'm sorry. Sorry kung nagalit ako at inaway kita nung sinabi mo sa girls na fake lang tayo. I'm sorry kung nakita mo ko kanina with a girl. Pero kasi --- "







Naputol yung sinasabi niya kasi tumayo ako at akmang lalabas ng room ng tinawag ako ni Zoe na nakamic pa. "Yannie, san punta?"







"Labas lang. May masamang hangin dito e." sagot ko sabay labas.
Lumabas ako at nagpahangin muna. Eto kailangan ko ngayon. Umupo lang ako sa isang bench. May tumabi naman sakin.





Tiningnan ko lang siya. Nginitian niya ko pero di ko siya pinansin. "Mag-isa ka lang miss?" tanong nung lalaki na halos ka-age ko lang.







"May nakikita ka bang kasama ko?" tanong ko sa kanya. Tumawa naman siya. "Mukha ba kong nagjojoke?"







Tinaas niya yung dalawang kamay niya, "Okay. Okay. Sorry miss. Mukhang badtrip ka ha."





"What's it to you?"





"Taray naman. Nagtatanong lang e. Bakit ka badtrip miss?"





"None of your business." napakakulit nitong lalaking to. Nakakadagdag lang sa kabadtripan ko.





"Psh. E miss. Ano na lang pangalan mo?" bahala nga siya magsalita dyan. Ang kulit.





"Miss sige na. Sabihin mo na lang name mo tapos di na ko mangungulit."





"Uy miss. Ano nga kasi?"





"Shut up, will you?!" singhal ko sa lalaki. Pero makulit talaga e. Di pa rin tumahimik.



"Tatahimik ako kapag sinabi mo na pangalan mo. Ano na name mo? Ano na? Ano? Ano --- "





"Yannie! Yannie is my name kaya tumahimik ka na dyan!"





"Oh. Nice to meet you Yannie. Ako naman si --- "





"I'm not interested." di ko naman kasi tinatanong sasabihin pa niya pangalan niya.







Medyo nagulat ako ng makita si Xander sa harap ko. "Nagagalit ka kasi may kasama akong ibang babae pero ikaw, eto.. may kasama rin ibang lalaki." seryosong sabi niya.







Tiningnan ko siya ng masama. "Wag mo lang akong ikumpara sa'yo."





"Ginagantihan mo ba ko kasi AKALA mo nambabae ako?"







Tumayo yung lalaking makulit, "Sino ka ba? Kita mong nag-uusap kami dito e." sabi niya kay Xander.







"Really? Nag-uusap kayo? Psh. I'm her boyfriend." sagot ni Xander.





"WAS. Was my boyfriend, if you ever consider yourself as one." singit ko.



"Ex ka pala niya e. Umalis ka na dito pre. Kausap ko siya e." sabi nung makulit. Hindi siya pinansin ni Xander. Instead ako ang kinausap niya, "You can't do this Yannie. Let's talk." nagulat na lang ako nung tinulak siya nung lalaking makulit.







Napaatras lang si Xander at tiningnan ng masama yung lalaki. Then, boom. Sinuntok niya yung lalaki kaya nasalampak siya ngayon.





Tiningnan ko lang yung lalaki at tumingin ulit kay Xander.







"What's wrong with you Yannie?!" sigaw niya sakin.





"Tinatanong mo pa! Hindi ka ba maiinis kung makita mong yung 'fake' boyfriend mo, may kasamang iba?!"





"Nagseselos ka ba?"







Napaatras ako sa tanong niya. Ako? Magseselos? Hahahaha. Hindi ako nagseselos. Of course not. I can't be jealous. I'll never be jealous. "In your dreams. Psh. Nakakaapak lang ng pride! Kahit fake lang to pakiramdam ko niloloko pa rin ako!"







"Hindi kita niloloko! She's not one of my girls Yannie." huh. So ineexpect nyang maninwala ako? Asa pa siya.



"You don't believe me."





"Buti alam mo." sagot ko sa kanya. Napasabunot na lang siya sa ulo niya.





"Ugh! Basta nagsasabi ako ng totoo. Ikaw nga dyan e. Ikaw dyan ang may kausap ba ibang lalaki. Nakikipag-away ka sa akin kasi akala mo may babae ako pero ikaw tong may kinakausap na iba kasi magkaaway tayo." aba. At ako pa ngayon? Binaliktad pa niya.







Dinuro ko siya, "Wag mo kong baligtarin ha! I don't even know that guy. Kanina ko pa nga yan tinatarayan pero ayaw pa rin umalis sa tabi ko. Why am I even explaining myself to you? Ugh!"







"Wait.." i paused. "Baka ikaw. Ikaw ang nagseselos?" sabay ngisi ko pa sa kanya.







Pero bakit ko ba sinabi yun? Asa pa ko. Wala sa bokabularyo nito ang salitang selos. At bakit naman siya magseselos? Sino ba naman ako sa kanya?







"Nah. Wag mo ng sagutin. Alam ko nang hindi --- "











"Yes Yannie. I'm damn jealous. Happy?" 







***

PAKIBASA LANG PO PLEASE.


Sa mga magtatanong kung kailan yung next UD, hindi ko po alam. Pinopost ko naman po sa MB ko kung kailan ako mag-a-update kapag alam ko na e. Sana lang binabasa niyo.

At para naman dun sa nagfafollow sa Twitter, kung gusto niyo po ng follow back, just ask. 

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 34 - Blush (p.1 of 10)

SORRY PO SA LATE UPDATE. ALAM NYO NAMAN SIGURONG MAY NANGYARING HINDI MAGANDA KAYA HINDI AKO NAKAKAUPDATE. MARAMING SALAMAT DIN SA MGA NAGBIGAY NG CONDOLENCES NILA. :) 





AT DAHIL PHONE LANG GAMIT KO SA PAG-UPDATE, HINDI KO MASYADONG NAAYOS TO. I'LL EDIT THIS NA LANG NEXT TIME. 







Yannie's POV







"Yes Yannie. I'm damn jealous. Happy?"










*dug dug* *dug dug* *dug dug*







A-ano raw? Nagseselos siya? Seryoso? Pero bakit? At bakit ganto rin tong heartbeat ko. Ayaw magtigil sa sobrang bilis ng tibok.. Parang sasabak sa olympics.





Nakatitig lang ako sa kanya nun at ganun lang din siya. Kaya lang parang na-a-awkwardan ako bigla. What's wrong with me?







"Yannie --- "





"Hoy Yannie at Xander. Andyan lang pala kayo. Tara na kaya sa loob. Magkantahan na lang tayo." biglang sulpot ni Josh.







Inakbayan ako ni Josh, "Oh Yannie. May sakit ka ba? Bakit namumula ka?" ako? Namumula?







"H-ha? W-wala kaya. Tara na lang sa loob." sabi ko kay Josh at tinanggal na ang pagkakaakbay niya sabay pasok sa loob.




Pagpasok na pagpasok ko, nakita ko agad si Sab na umiinom ng kung ano man yun. Inagaw ko agad yung inumin niya at ininom yun. Para kasing bigla akong nainitan.







"O-oy! Ano ba?! Inumin ko yan e!" reklamo nya sabay pout. "Teka Yannie. Bakit namumula ka? May sakit ka ba?" tanong pa niya.





"Psh. Wala nga kasi akong sakit. Para kang si Josh." at inirapan ko siya.







Biglang dumating naman si Josh at tumabi kay Sab, "Yo! I heard my name."





"Oh tapos?" tanong ni Sab.





"Oy Sab. Wag ka munang makipag-away sa akin ha. Nagcecelebrate tayo."





"Fine! Hangga't kaya kong di ka barahin, di kita babarahin." ginulo naman ni Josh buhok ni Sab. "Madali ka naman palang kausap e."





"Pero maiba nga tayo, bakit ka ba namumula Yannie? Sigurado kang okay ka lang?" ang kulit naman ni Sab. >.<





"Sabi ko sa'yo namumula ka e. Teka. Baka nagblablush ka lang. Yiii." at tinusok tusok pa ni Josh tagiliran ko.





"Blush? Ano yun?" pagmamaang maangan ko. Tinaasan lang ako ng kilay ni Josh.





"Sab." tawag niya.





"Oh?"





"Kung araw-araw ko lang makikita yang pagmumukha mo --- "







Pinutol naman ni Sab sasabihin niya, "Ano?! Maiirita ka? Maiinis? Magagalit? Mabwibwisit? Ay nako Josh! The feeling is mutual kung ganun."





Nagkamot ng ulo si Josh. "Try mo kayang patapusin muna ko sa sasabihin ko?!" medyo inis na sabi niya. Nagpeace sign lang si Sab.





Umubo ubo naman si Josh. Yung parang naghahanda sa sasabihin. Umayos na siya ng upo at humarap ulit kay Sab.





"Sabrina Fortalejo. Alam mo ba.. Kung araw-araw kong makikita yang pagmumukha mo..

















Wala nang malungkot na araw pa ang darating sa buhay ko." sabi niya sabay ngiti kay Sab.







Si Sab? Ayun. Tulala. Nashock siguro. Hahaha. Paano naman kasi bigla bigla na lang babanat tong si Josh.







"Oy Yannie. Tingnan mo si Sab. Ayan. Ayan ang tinatawag na nagblublush. Ngayon alam mo na." sabay ngisi niya.







Nagsalubong naman ang kilay ni Sab, "BAKULAW KA! Sino nagsabing nagblush ako? HAHAHAHAHA! Pataw ka! ASA KA! BAHALA KA NGA DYAN!" sigaw ni Sab sa kanya sabay tayo at inagaw niya ang mic kay Ken at kumanta. Tawa naman ng tawa si Josh sa tabi ko.







"Sus. Tatawa tawa pa. If I know, totoo naman sinabi mo kay Sab. Gagamitin mo pa ko sa pagdamoves mo ha." pagpaparinig ko.







Tumigil naman siya sa pagtawa, "Nababaliw ka na ata." sagot niya sakin at iniwan din ako. Tumayo at umalis na. Hahaha. Nako yung dalawang 'to. :)))





Medyo natawa naman ako kasi nga natutuwa ako sa dalawa. Napatigil din ako sa pagtawa kasi napatingin ako sa kabilang dulo ng room. Si Xander kasi andun. Nakatingin sakin. Nagkatitigan kami pero agad agad ko rin iniwas ang tingin ko. Ano ba yan. Parang sumakit bigla tiyan ko. Nagkahalo halo na ata kinain ko dito.









Zoe's POV







Nang matapos kami sa pagpaparty, hinatid na kami ng mga boys sa bahay. 1:30 am na ata nun. Buti na lang Sabado na.







"Salamat sa paghatid." sabi ni Yannie sa kanila sabay pasok sa loob ng bahay. Ang weird ni Yannie ngayon ha. Alam kong may LQ sila pero parang hindi na yun yung prinoproblema nya e.



"Walang goodnight kiss?" tanong ni Ken. Ay oo nga pala. Hindi alam nila Ayu at Ken yung LQ nung dalawa. Nasa convention na kasi sila nun.





"Magkaaway kasi yang dalawa. Hahahaha." kita mo tong si Josh. Pinagtawanan pa.





"Bakit?" intriga ni Ayu.





"Kasi baliw tong si Xander. Silang dalawa pala. Dahil sa sinabi samin ni Yannie na fake couples lang sila, nagalit si Xander. Tapos akala pa ni Yannie nambabae si Xander. Hahahaha." si Sab.





"Fake couple?" takang tanong ni Ice.







Natigil naman sa pagtawa si Sab, "Ha? Ahh. Ano kasi.. " tapos napayuko siya.





"Fake lang kayong dalawa?" tanong ni Ice kay Xander.





"Aish. Oo na. Fake lang kami. Wag nyo ng tanungin kung paano nangyari. Wala ko sa mood magkwento. Tara na lang. Uwi na tayo." inis na sabi ni Xander at pumasok na sa van ng di man lang nagpapaalam samin. -____-





"Kung fake lang sila, why are they acting like a real one ngayon?" takang sabi ni Ken. Napatingin na lang kami sa kanya. May point kasi siya. Bakit nga naman sila ganun kung umarte.




"Hoy ano ba? May balak ba kayo umuwi?" sigaw ni Xander nung buksan niya yung bintana ng van.





"Highblood na yung andun. Mauna na nga kami. Bye girls." paalam ni Josh sabay gulo pa sa buhok ni Sab bago pumasok ng kotse.





"Una na kami ha? Sobrang late na e. And Ayu, congrats." sabi ni Ken sabay hug kay Ayu. Talagang kailangan may hug pang kasama?





"Ingat kayo ha. Babye!" sabi ni Ayu at Sab at pumasok na sa loob.





"Una na kayo." sabi ko kay Ice. Siya na lang kasi yung di pa sumasakay sa van.





"Pasok ka na muna sa loob."





"Ha?"





"Pasok ka na kako. Saka na kami aalis kapag nakapasok ka na." ah. Yun pala. Tumango naman ako at nagwave. "Bye! Ingat kayo." sabay talikod.





"Ay Zoe." tawag niya sakin kaya lumingon ako. "Hmm?" tanong ko sa kanya.







"Sweetdreams."








Ayu's POV







Back to normal na kami ni Ken sa school. Hindi na kami ineexcuse sa ibang subjects kasi tapos na rin naman daw yung quiz bee.





Nasa room kami ngayon at nag-aayos na ng gamit kasi uwian na namin. 







"HOOOOOY! AKIN YANG CHOCOLATE!!" napalingon ako sa sumigaw na si Sab at napailing na lang habang tumatawa. 





"Parang chocolate lang e. Damot naman. Akin na lang." sabi ni Josh habang nakataas pa yung kamay. Si Sab naman ayaw talagang ibigay at tinatalon pa yung chocolate.





"Naman kasi e! Amina! Bakit ba kasi nangingialam ka ng bag ng may bag?!"





"Nakakastress talaga yang dalawang yan kahit kailan." sabi ni Zoe na nasa tabi ko.





"Sinabi mo pa."





"Teka. Nasaan na nga pala si Yannie?" huh? Oo nga no. Nawala si Yannie.





"Lumabas na kanina pa. Nauna siyang lumabas pagkadismissed pa lang e." sabat ni Ken na nakasandal pa sa pader sa likod. Katabi nung bulletin board.







Nagkibit balikat na lang kami ni Zoe.





"Matagal ka pa ba Ayu? Kanina pa kasi ako nauuhaw e." reklamo ni Zoe.







Kumokopya pa kasi ako ng notes sa board. At as usual, ako ang kokopyahan ng mga yan. 





Tumango naman ako, "Mauna ka na. Bili ka munang inumin. Sunod na lang ako sa parking."







"Sure?" paninigurado niya at tumango lang ulit ako.





"Okay." tumayo na siya. "Xander, Ice, pasabay." sabi niya sa dalawa at tumakbo papunta sa kanila.





"HATI NA LANG KASI TAYO." napalingon naman ako sa dalawang nag-aaway na naman. Pambihirang chocolate yan. >.<





"AYOKO NGA SABI. AKIN YAN E!" haaay. Kumukulot na buhok ko sa dalawang to ha.







Tinakbo na ni Josh yung chocolate palabas ng room kaya sumunod naman si Sab sa kanya. Finally! Silence. Ako na lang mag-isa sa room. Napangiti ako at bumalik na sa pagsusilat ng notes.





Nang matapos ay nag-unat ako at nilagay na ang notebook sa bag.







"Tara na?"





"Ay tara na palakang bakla." medyo napatalon pa ko. Bigla bigla na lang kasing may nagsasalita sa likod ko.



"Hahahahahahahahahahaha. You're cute when you're shocked." sabay pinch nya sa cheeks ko. Sinamaan ko lang siya ng tingin at napapout ako.





"Actually, cute ka naman palagi e." dagdag pa ni Ken. Ohmy! Mukhang naiinitan ako. Something's wrong with my stomach. Kasi naman si tong si Ken e. Konting push pa baka mahulog na ko -- aish! Scrap that thought Ayu.





"You're blushing. Wag mong sabihing kinikilig ka?" sabay ngisi pa niya.







Inirapan ko siya at dinala na ang bag ko sabay lakad papalabas ng room at sabing, "In your dreams." I heard him chuckle at sumunod na sakin.







"Eto naman di na mabiro. Haha."





"Yeah. Whatever."





"Alam ko namang di mo ko magugustuhan bilang more than friends." napatingin naman ako kay Ken nun pero inalis ko rin agad tingin ko.







Hindi nga ba? Or huli na para sabihin pa niya yan?







"Right. I know naman na ganun ka rin sakin." sabi ko sa kanya hoping that he'll say na 'hindi naman. Pwede naman kitang magustuhan.' pero asa pa ko.






Napatingin naman siya sa akin na parang confuse, "Bakit mo naman nasabi yan?"







"You.. like someone else, right? The myterious girl of yours?" it take some time before he answers. Pero when I heard his answer, parang mas gusto ko pang hindi na lang talaga siya sumagot.





"Oo nga. Gusto ko nga siya. I like her whoever she is."







I guess I'm already pushed too hard. Kasi ngayon, I think tuluyan na nga akong nahulog sa lalaking katabi ko. At ang masakit dun, may gusto na siya. At hindi ako yun. </3


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 35 - Stay Close, Don't Go (p.1 of 17)

AFTER 12456789 YEARS NAKAPG-UD DIN. NAAYOS KO NA NGA PALA YUNG PREVIOUS CHAPTER. MAY PICTURE NA DIN NG MGA COUPLES DUN. :"">











Yannie's POV







"STOP! Tigil niyo yan." sigaw ni Zoe kaya napahinto naman ako. I mean, kami pala ng ka-duet kong si Xander. 





"Ano ba naman kayo?! Paano tayo mananalo niyan? Walang kabuhay-buhay yang kinakanta niyo. Walang kafeelings feelings. Jusko lagpas ten tries na tayo dito." pagmamaktol nya habang ako nakatingin lang sa kaniya.





"Tingin ko dapat mamaya na kayo magpractice. Mauna ka na lang muna Sab." suggestion ni Ayu.







Walang salita naman akong umalis sa harap nila at umupo sa tabi ni Zoe habang si Sab, ayun at nag-aayos na. Yung kasama ko naman sa pagduduet lumabas muna sa bahay. Ewan ko kung saan pupunta nun. Sumunod naman sa kanya si Josh. 







"Hey. You okay?" tanong ni Zoe. Tiningnan ko lang siya at tumango sabay nuod kay Sab sa pagkanta.







Narinig ko na lang na bumuntong hininga siya, "Haay. Bakit ba tinanong pa kita. I know na di ka naman magsasabi ng totoo. Something's bothering you.. or should I say.. someone?" napalingon naman ako sa kanya nun.




"What are you talking about? Someone, eh? Utak mo." sabay irap ko pa sa kanya.







Bigla namang sumingit si Ayu sa usapan, "Tingin ko tama si Zoe. May gumugulo sa iyo ngayon. Hindi yun bagay. Sigurado ako. Tao siya."





Tss. Wala na. Alam ko namang kahit i-deny ko hindi sila maniniwala. Tama naman kasi sila e. May bumabagabag na tao sa isip ko ngayon. Actually hindi naman ngayon lang. Nung nakaraang gabi pa.







"Bakit di ka makasagot? Tama kami no?" tanong ni Zoe. "May tao ngang bumabagabag sayo ngayon."





"Tsk. Umamin ka na lang kasing ginugulo ng isip mo si Xander." epal ni Ice. Psh. Minsan na lang magsalita to maiinis ka pa sa sasabihin nya e. Kapag ako nabwisit ibubuking ko pa to kay Zoe. Makita lang niya. -_-"





"Kulit nyo lang!" singhal ko sa kanila.





"Alam mo Yannie, di ko kayo maintindihan nyang si Xander." sabi ni Ken na nakisama na rin sa panggigisa sa akin.







Medyo napakunot noo naman ako, "Bakit?" tanong ko sa kanya.








"Hindi naman talaga kayo pero kung mag-inarte kayo parang kayo talaga. I mean, daig nyo pa real couples e. Kung di ko lang alam na fake kayo, iisipin kong may nararamdaman talaga kayo sa isa't isa."





"Pero.. wala nga ba?" dagdag ni Ayu sa sinabi ni Ken.







Bumilis na naman tibok ng puso ko. Ano ba naman yan. Eto. Eto talaga yung mga ayokong pakiramdam e. Nakakainis lang talaga. Dagdag mo pa yung apat na kasama kong nakapalibot sa akin at mga nakatingin sakin na para bang naghihintay talaga sila ng sagot sa tanong ni Ayu.





Pero oo nga. Wala nga ba? Kasi ako mismo naguguluhan na sa nararamdaman ko. Di ko na alam kung ano na ba 'to. Ang gulo gulo na.







"Waaa. Ang daya nyo naman e. Hindi kayo nakikinig sa pagkanta ko." sabi ni Sab kaya agad kaming napatingin sa kanya na nakatayo sa harap at parang batang magmamaktol. Binitiwan na niya yung mic umupo sa tabi namin..





"Sorry Sab. Medyo naiintriga kasi kami dito kay Yannie e." sabi ni Zoe.







Ngumiti lang si Sab at lumingon sa akin, "Go Yannie! Ano na.. Wala ka pa bang nafifeel kay Xander?" napasapo naman ako sa noo ko. Sabi na e. Knowing Sab.. makikichismis lang yan kaya di na kumanta. Tsk.






"Uy. We're waiting." tsk. Atat ng mga to.







Nagbuntong hininga ako, yung malalim na malaim, "I don't know." Medyo nangiti si Ice, Zoe, Ayu at Ken samantalang si Sab takang taka lang yung mukha.





"Ha? Ano? Bakit di mo alam?" tanong ni Sab.





"Kasi hindi ko talaga alam. Basta ang alam ko lang masaya naman ako kapag nandyan siya. Natutuwa ako kapag inaalala niya ko. Sa totoo lang kinikilig din naman ako minsan sa kanya kahit tinatarayan ko siya. Pero naiinis ako sa kanya kapag nagagalit siya sa petty reasons. At syempre naiinis din ako sa sarili ko kasi sinasabayan ko yung pagkachildish niya. And.."





"And?" sabay na sabi ni Zoe, Ayu at Sab.





"And.. ano.." takte. Ayoko ngang sabihin. Nahihiya ako. Tsk.





"Ano?" tanong ni Ice.





"Kasi.. ano.."





"Anak ng! Isa pa Yannie. Ituloy mo na nga yang sasabihin mo. Nabibitin --- "


"And nagseselos ako nung nakita ko siyang may katawanang ibang babae." sabi ko ng mabilis sabay yuko.





"Uh-oh. Mukhang may something ka na nga Yannie." sabi ni Sab na iiling iling pa.





"Winarningan na kita Yannie. Sabi na sayo delikado ang mga fake relationships na yan e. Paniguradong may maiinlove." sabi naman ni Zoe.





"Gusto mo na nga siya. Tsk tsk." dagdag pa ni Sab.





"Teka nga! Bakit ba parang ayaw niyong magkagusto yang si Yannie kay Xander?" medyo pasigaw na tanong ni Ken.







Medyo natawa ako sa reaksyon niya. Parang ipagtatanggol kasi niya yung kaibigan niya. "Ahh.. Ehh.. Ano.. Hindi naman sa ayaw. Pero kasi --" medyo putol putol na sagot ni Ayu.







"Kasi naman kilala niyo yang kaibigan niyo. Lakas sa babae niyan. Kung magpalit ng babae parang kumakain lang. May pangbreakfast, lunch, meryenda, dinner at kung minsan midnight snack pa. At ang pinakamasaklap sa lahat, brunch." paliwanag ni Sab.







Medyo nagtaka at napakunot naman ang noo nung dalawang lalaki, "Brunch?" tanong ni Ice.







"Yes. Brunch. Breakfast at lunch. Sabay. Ganun."




"Grabe naman kayo makapangjudge kay Xander." dipensa ni Ken.





"Bakit, hindi ba totoo?" tanong ni Zoe na nagcross pa ng arms.





"Partly." sagot ni Ice.





"Huh?"





"Partly true. Hindi naman maitatanggi na madalas siyang magpalit ng babae at kung minsan ay pinagsasabaysabay pa niya yung mga yun. Yes, he's a player -- "





"Kitams. Sayo na mismo nanggaling na player siya." putol ni Zoe sa sinasabi ni Ice.







Sinamaan naman ng tingin ni Ice si Zoe, "Hindi pa kasi ako tapos."





Naghand gesture naman si Zoe na ipagpatuloy ni Ice yung sinasabi niya, "Okay. As I was saying.. Player nga si Xander. NOON."







"Noon lang?"





"Oo. Noon. Before maging sila, I mean maging fake sila ni Yannie. Araw araw yang may bagong babae. Minsan ng ilang oras lang ang pagitan. Pero dati lang yun. Kasi ngayon ni minsan, hindi namin siya nakitang nambabae. Kaya nga ang akala ko sila talaga ni Yannie. Syempre nagulat ako at naisip ko na kaya palang tumino ni Xander. Pero ang mas ikinagulat ko ay yung malamang fake lang sila ni Yannie pero nagawa niyang magpakatino at tumigil sa pambabae."



"Ayon kasi sa rules na ginawa namin, bawal ang mangbabae." sagot ko kay Ice. Kasi ayokong maniwala. Ayokong umasa na nagbago nga si Xander. Na nagbago siya dahil sakin.







Tumango tango naman siya, "Pero naisip mo ba na pwede naman niyang hindi sundin ang rules kasi wala namang mawawala? Pero hindi niya ginawa yun kasi nga nagpapakatino siya."





Umiling ako, "Sinasabi mo lang yan kasi kaibigan mo -- "







"Oo kaibigan ko siya pero hindi ko sinasabi to sayo dahil dun. Sinasabi ko to kasi yun ang totoo."







Tinapik ako ni Zoe, "Alamin mo ang nararamdaman mo Yannie." and with that, tumayo na siya at umalis.





Nagsibalik na rin yung iba sa mga ginagawa nila at naiwan akong nakaupo. Pero.. ano ba talaga ang nararamdaman ko? Gusto ko na nga ba siya? Kaya ko pa bang magrisk ulit sa love? Ayoko. Ayoko pa.



Alam kong masasaktan lang din ako sa bandang huli. Iiyak lang din ako. Iiwan lang ulit ako. Kaya hindi pwede. Hindi pwedeng magkagusto ako sa kanya.





***





Isang oras na ata ang nakalipas bago makabalik si Josh at Xander.







"Saan kayo galing?" tanong ni Sab sa dalawa.





"Bumili lang. Bakit, namiss mo ko?" pang-iinis ni Josh pero inirapan lang siya ni Sab na naging dahilan ng pagtawa niya.







Dirediretsyo si Xander sa harap at inayos yung gitara. Wow lang ha. Magprapractice siyang mag-isa? Duet kami di ba? May duet bang mag-isa lang? -___-





Napalingon naman ako kay Josh na umupo sa tabi ko at dumikwatro pa. May dala pa siyang popcorn at mukhang tuwang tuwa pa siya sa pwesto niya.







"Makaporma ha. Parang nanunuod lang ng sine." kantyaw ni Ayu sa kanya.





"Syempre. Maya maya manunuod tayo ng movie. Live." sabi niya sabay ngiti ng pagkalaki laki. Pero di ko nagets yung sinabi niya. >.<







Lumingon ulit ako sa harap, tapos na pala sa pag-aayos si Xander. Sinabit na niya sa kanya yung gitara at inayos na yung mic. "Mic test. Mic test." psh. Galing lang ha. Akala ko ba magprapractice kami para sa contest? Bakit nagsosolo to? Solo practice pala gusto niya ha. Edi fine! Solo na lang! Kainis.







"Yannie." nagulat naman ako kasi di ko ineexpect na tatawagin niya ako kaya napayuko ako bigla.







Lumabas naman sa kusina si Zoe, Ken at Ice na nag-aayos ata ng pagkain namin at umupo sa sofa na parang manunuod lang ng concert. Ganun lang din si Ayu at Sab. Habang si Josh, para talagang nanunuod ng movie kasi kain pa rin ng kain ng popcorn.







"Yannie." tawag niya ulit sakin pero di pa rin ako tumitingin.





"Look at me Yannie." para naman akong ewan at biglang napatingin sa kanya. Nginitian niya ako. Medyo weak smile.





"This one's for you." sabi niya at magstrum na siya ng gitara.







[A/N : Pakiplay yung video sa gilid. Yun yung song ni Xander kay Yannie.]






? If you leave me tonight, I'll wake up alone
Don't tell me I will make it on my own
Don't leave me tonight
This heart of stone will sing till it dies
If you leave me tonight ?







Nakatingin lang siya ng diretsyo sa mata ko habang kumakanta. Nang matapos na siya, tinaggal niya yung gitara pero nakatapat pa rin siya sa mic. Takte. Bakit ba nakamic pa siya e kaming walo lang naman nandito.







"Yannie, there are five things I wanna say. Una sa lahat gusto kong magsorry sayo. I know ang immature ko. Simpleng bagay pinapalaki ko. Second, about dun sa nakita mong babaeng kasama ko.." napahinto pa siya. Tsk. Ano.. aamin na ba siyang babae niya yun?





"Hindi ko alam kung gusto mo bang malaman kung sino yun kasi ano nga namang pakialam mo samin di ba? Naisip ko nga na baka nagseselos ka pero ang imposible naman nung mangyari. Pero seryoso, mas gugustuhin ko pang magselos ka nga. Bakit? Ewan ko rin. Haha. Ang gulo ko ba? Sorry ha. Pero ano.. gusto ko lang malaman mo na hindi ko siya babae. Hindi kita tinutwotime. Kaibigan ko lang yun. Girlfriend nga yun ng pinsan ko e. Kahit itanong mo pa kay Sab."







Napahinto naman siya sa pagsasalita at tumingon kay Sab kaya lang etong si Sab kaaway pala si Josh, "Akin to. Wag kang kumuha." pabulong na medyo malakas na sabi ni Josh kay Sab at nilalayo yung popcorn niya.




"Wag mo na nga tong ipagdamot. Kung yung chocolate ko nga kinain mo e." sagot ni Sab na nguya pa ng nguya.





"Ssshhh." sabay sabay na saway nung apat. Nagpeace sign na lang si Josh at Sab.







Napachuckle naman si Xander dun. Hay. Namiss ko rin marinig yung tawa nya. Ang tagal na kasi nyang nakatahimik lang. Teka nga. Ano ba yang pinagsasabi ko? Tsk.







"Third.." pagpapatuloy niya. "Seryoso ako nun. Nung sinabi kong nagseselos ako." putik! Ayan na naman. Bumibilis na naman tibok ng puso ko.





"Yannie, nagblablush ka na naman." bulong ng katabi kong si Josh kaya ayun, siniko ko lang sya sa tagiliran.





"Fourth, ayon sa rules natin, two months ang itatagal natin. Almost 1 month pa lang tayo. At sabi rin sa rule, ititigil natin to kung inlove na tayo sa iba. Pero hindi pa naman di ba?"





"So anong gusto mong palabasin?" taas kilay kong tanong sa kanya.







Nginitian nya naman ako, "Gusto ko lang sabihin na fifth, technically, tayo pa rin."






"What?! Nakipagbreak na ko sayo ha. I mean fake na break pero totoong fake na break. Ugh! What am I even talking about?!"





"Ikaw lang nakipagbreak. Di naman ako pumayag. Ang relasyon ay binubuo ng dalawang tao kaya hindi pwede na yung isa lang yung nasusunod. Dapat kung magdedesisyon sila, dalawa silang payag sa desisyon na yun."





"Teka nga. Akala ko ba nagsosorry ka sakin? Bakit parang hindi naman? Nakikipagtalo ka lang e."







Napabuntong hininga naman siya, "Okay. I'm sorry Yannie. Alam kong mali talaga ako. Except dun sa part ng break up. We still have one month left. So pwede bang wag ka munang makipagbreak? Pwede ba tayo na ulit?" tanong niya. Nakatingin lang ako sa mga mata niya nun at kita ko namang gusto talaga niyang balikan ako.





Hindi ako sumagot agad kasi ewan ko ba. Parang nakain ko yung lahat ng words na sasabihin ko at umurong na ang dila ko. "Yannie, makipagbalikan ka na." sabi ni Zoe. Tumango naman yung iba.







"Please let's get back together." puno na ng pagsusumamo yung mukha niya.





"Please?" sa halip na sumagot, tumayo na lang ako. Parang hindi ko na kontrolado ang galaw ko. Napayuko na lang siya bigla.




Labas. Lalabas ako. Hangin ang kailangan ko ngayon.





Pero sa halip na lumabas, dinala ako ng mga paa ko sa harap ni Xander. Mukha namang nagulat siya. Bigla kasi siyang tumingala at tumingin sakin.





Hindi ko alam kung ano nakain ko. Basta the next thing I know, yakap yakap ko na si Xander hanggang sa naramdaman kong yakap na rin niya ako. "Y-yannie." bulong niya sakin.







"Request granted, fake boyfriend." medyo natawa siya sa sinabi ko at hinigpitan lang ang yakap sakin.









Ice's POV







Happy ending na ulit si Xander at Yannie. Parang walang nangyari e. Ang sweet na naman nila. Parehas naman kasing may nararamdaman na sa isa't isa ayaw pang gawing totoo yung relasyon nila.





Iniwan muna namin sila sa loob at nagpunta kaming garden. Mukhang may mga pag-uusapan pa yun e. Maya na lang ituloy ang practice.







"Wait lang. I'll get some snacks." prisinta ni Ayu at naglakad na papasok. Tumayo naman si Zoe at sumunod, "Wait Ayu. I'll help you."




"Ang sweet sweet lang ni Xander." sabi ni Sab na niyayakap yakap pa ang sarili.





"Hoy Sab." tawag ni Josh. Tinaasan siya ng kilay ni Sab. Parang may hinahanap siya dun sa plastic bag na pinili niya kanina nung lumabas sila ni Xander.





"Tss. Tatawag tawagin ako wala naman palang sasabi -- "





"Oh." natahimik si Sab kasi may inabot bigla sa kanya si Josh. "A-ano yan?" tanong ni Sab.





"Chocolate malamang."





"Bakit mo ko binibigyan nyan?"





"Kasi kinain ko yung chocolate mo." nakatingin lang si Sab sa kanya na parang nagtataka. Nakaabot lang din yung chocolate at di kinukuha ni Sab.







Binawi ni Josh yung chocolate, "Tsk. Sabihin mo na lang kung ayaw mo."





Hinila naman ni Sab kamay ni Josh, "Sino nagsabing ayaw ko? Akin na 'to no. Chocolate kaya 'to." at kinuha na niya yung chocolate. Napangisi naman si Josh bigla dun.







"*cough* Sweet. *cough*" singit ni Ken at natawa naman ako bigla. "Pero mabalik nga tayo kila Yannie. Pakiramdam ko, soonee or later, magiging totohanan na yan."




"Parehas naman kasing may nararamdaman sa isa't isa ayaw pang magsiamin." sabi ko.





"Wow ha. Nagsalita ang umamin na." okay. Barado ako ni Sab dun. Sabi ko nga. Pinagtawanan pa ko ng mga 'to. Psh.





"Turuan kita Ice. Sabihin mo 'to kay Zoe." umakbay sakin si Josh at may mga ibinulong.







Tinanggal ko naman pagkakaakbay niya at medyo tinulak siya, "Baduy mo! Sinong magsasabi niyan? Kilabutan ka nga!" pinagtawanan lang nya ko.







"Oh. Eto na. You may eat." biglang dating naman ni Ayu at nilapag ang snacks sa round table sa gitna.







Umupo naman na ulit sa katabi kong upuan si Zoe. Kinalabit ako ni Josh at tinangutanguan. Asa pa tong lokong to. Hinding hindi ko sasabihin yun kay Zoe. Kabaduyan.





Lumingon sakin si Zoe. Bigla nya akong nginitian, "Eto Ice oh." sabay abot nya ng sandwich.





Kumakain lang ako ng sandwich habang nakatitig sa kanya na nakikipagkwentuhan kila Ayu at Sab.








"Malusaw yan." bulong ni Josh.





"Epal ka kanina ka pa. Sasapakin na kita e." tinaas nya lang yung dalawang kamay niya at medyo tatawa tawa pa.







Sumandal lang ako sa upuan ko. Pero ilang minuto lang nagsalita ulit ako, "Zoe." Lumingon naman sya agad sakin at nakangiti pa. Teka. Sasabihin ko ba? Wag na lang kaya.







"Uhh. Ano.."





"Anong ano?" tanong niya. Inayos ko naman ang sarili ko at himingang malalim. "Alam mo Zoe, para kang makitid na tulay."





"Huh? Bakit naman?"





"Kasi sa tuwing dadaan ako sayo, kinakabahan ako. Pakiramdam ko kasi mahuhulog ako." napangiti ako ng makita kong medyo nagblush sya. Ang cute lang talaga niya.





"Haha. Bumabanat ka na rin Ice?" sabi niyang tatawa tawa. natatawa rin ako. Ang baduy ko. :))







Napangiti ako at napayuko. Nagulat na lang ako ng biglang may humawak sa mukha ko at pinisil ang pisngi ko. Si Zoe pala. Takte. Para akong nakukuryente. "Ang cute cute cute mo talaga Ice." A-ano raw?


"Zoe! Tara lang dito." sigaw ni Yannie.





Binitiwan na nya yung mukha ko, "Ayan na." sagot nya at tumayo na. Pero nakakailang hakbang palang ng bumalil ulit sya, "Last na. Haha." sabi niya at pinisil na naman ang pisngi ko sabay alis.





Naiwan naman akong tulala. "Kabaduyan pala ha? Hahahahahaha." pangaasar sakin ni Josh kaya bumalil na ulit ako sa katinuan.







"Yiii. Kilig na kilig siya." - Sab





"Ang pula mo. Hahaha." - Ken





"Para ka ng kamatis." - Ayu







Pagsabi nila nyan nagsipaglabasan sila ng cellphone at pinicture-an ako. -_______-







"ANG PULA. HAHAHAHAHAHA." sabi ni Sab.





"Bibigyan ko lang kayo ng sampung segundo para tumakbo. Siguraduhin niyo lang na di ko kaya aabutan... " bago pa ko matapos sa sasabihin ko nagsipagtakbuhan na sila.







Mga uto-uto. Hindi ko naman talaga sila hahabulin. Pasalamat sila..

















Kinikilig ako.




Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 36 - Truth or Dare (p.1 of 19)

Ice' POV 







Palabas na ko ng bahay ng pigilan ako ni Ate Cass, "Hoy lalake! Saan punta mo?"







"Kila Zoe."





"Talaga?! Bati na kayo nila Zoe?! Kailan pa?! Paano nangyari?!" sunod sunod nyang tanong.







Pero takte lang. Bakit ko ba nasabi yun? Hindi pa nga pala alam ni ate na bati na kami ng girls. Baka kasi sabihin pa nya kay Manager Ry. Pagnalaman pa nila yung dahilan kung bakit kami nagkabati, baka masira pa plano naming pagtulong sa kanya.







"Ha? Sinabi ko bang Zoe?" maang maangan ko.





"Oo kaya. Rinig na rinig ko pa. Sabi mo, *cough* Kila Zoe." ginaya pa nya pati boses ko. -___-





"Wala akong sinabing Zoe. Sabi ko.. Joey. Oo. Joey ang sinabi ko."





"Huh? Joey? May kaibigan ka bang Joey ang name?" napakachismosa naman ng babaeng 'to. Daig pa nanay. Tsk.





"Meron."





"Bakit parang di pa siya nagpupunta dito?" ugh!



Bigla namang sumulpot sa pagitan namin si Ashley, "Chismosa mo lang ate. Dapat nagpulis ka na lang e. Dami mong tanong."





"Nagtatanong lang e. Hmp. Dyan na nga kayo." sabi ni Ate Cass sabay walk out.







Nang makalayo na si Ate Cass, nakipag-apir ako kay Ashley, "Nice sis."







"You owe me one Kuya. Haha. Nga pala. Anong gagawin mo kila Ate Zoe? Practice again?" tanong niya.





"Yep. Sige. Alis na ko. Wag kang dadaldal dyan kay Ate Cass ha. Baka umabot pa kay Manager Ry yan. Bye!" sabi ko sabay gulo sa buhok niya.







Lalabas na sana ako ng hilahin niya braso ko. "Oh? Bakit na naman? Aalis na sabi ko."





"Can I come?" at nagacute pa to.





"No. Dito ka lang."





"Pretty please? Miss ko na sila Ate Zoe e. Makikipagkwentuhan lang ako."





"Hindi pwede Ash. Magprapractice kami. We need to focus. At saka miss miss ka dyan. 1 week pa lang ata kayo hindi nagkikita tapos miss mo na agad?"




"Sus Kuya. Ikaw nga dyan e."





"Anong ako?"





"If I know namimiss mo rin agad si Ate Zoe kahit isang araw pa lang kayo hindi nagkikita. Kaya nga alis na alis ka na e. Hahahahaha."







Psh. Ano bang sinasabi nito? Sino bang matinong tao ang makakamiss agad sa isang tao kung one day pa lang silang di nagkikita? Tss.







"Uy kuya jinojoke lang kita. Wag kang mamula nang ganyan. Hahahaha."





"Ewan ko sa'yo. Bahala ka nga dyan." bulyaw ko sa kanya at lumabas na talaga ako ng bahay. Natuloy na ko sa paglabas.







Hindi pa ako nakakalayo ng narinig kong sumigaw si Ashley, "KUYA!! SABIHIN MO I MISS YOU SABI KO KAMO! AKO NAGSABI HA! SABIHIN MO YAN!! KAPAG HINDI MO SINABI PUPUNUIN KO NG STICKER NI PERRY THE PLATYPUS ANG KWARTO MOOOOOO!!"





Hay. Kapatid ko ba talaga yan? Bakit ang iingay nila? Ampon lang kaya ako? Tss.


Dinaanan ko muna si Xander sa kanila. Sabay sabay kasi kaming apat pupunta sa bahay nila Zoe. Inuna ko na si Xander.







"Hey!" bati niya sakin at sumakay na sa harap katabi ko. Tinanguan ko lang siya.





"You set it again, my heart's in motion. Every word feels like a shooting star. I'm at the edge of my emotion, watching the shadows burning in the dark. And I'm in love. And I'm terrified for the first time and the last time in my only life." kanta niya. Paulit ulit niyang kinakanta ang lines na yan. Five times? Six times? Seven times? Eight times.





"Tumahimik ka na nga."





"Bat ba? Meron ka ba ngayon? Kumakanta lang ako dito nag-aalburoto ka na dyan."





"Bakit ba kasi yan ang kinakanta mo? Naririndi na ko?!"





"Eto kaya kakantahin namin ni Yannie sa isang araw. Pinili ng girls to e. Ayos ba?" pangiti ngiti pa 'to. I-untog ko kaya siya sa manibela. >.<





"Psh."







Paulit-ulit na kinakanta ni Xander yun hanggang makarating kami kila Ken. Pagsakay niya napansin na rin niya yung kinakanta ni Xander.






"Kanina pa ba yan?" tanong niya sakin. Talking about Xander. Tumango naman ako.





"Buti napagtyagaan mo? Haha."





"Anong napagtyagaan? Konti na nga lang ilalaglag ko na sa kotse 'to e." sabi ko at pinaandar na ulit ang kotse. Pero dahil sa hindi pa rin tumitigil sa pagkanta si Xander, bigla akong nagbreak.





"Taena ka Ice! Umayos ka nga ng pagdadrive." sabi ni Xander.







Nilingon ko naman siya, "Lumayas ka nga lang dyan. Dun ka na lang sa likod kumanta ng kumanta."





"Tss. Sungit. Oo na. Lilipat na ko. Si Ken na lang kakantahan ko dun."





"Hoy hoy! Anong ako? Asa ka pa. Lilipat ako dyan sa harap. Layas!" at natahimik na lang si Xander. Pero maya maya kumakanta na naman siya. -____________-







Nang makarating kami kila Josh tumunog ang phone ni Ken.







"Si Sab." sabi nya. "Mukhang mamomove ang practice. 3hrs to go pa pala."




Bigla namang bumukas yung isang pinto sa kotse ko. Pumasok na pala si Josh. May dala pang drum sticks at pinalo palo pa yung upuan sa kotse ko. >.<







"Game. Leggo!"





"Leggo mo mukha mo. Nagtext kaya si Sab kay Ken. Maya maya pa raw practice." sabi ni Xander.







Kinuha naman ni Josh yung phone niya sa bulsa niya para i-check, "Ang daya naman. Bakit ikaw lang tinext? Dapat kaming tatlo din. Nahahalata tuloy. May favoritism talaga yung babaeng yun. Tsk. Sandali nga. Matawagan." tapos nagdial dial na siya dun. Ni-loud speaker pa niya cellphone niya.







"HELLO!" sigaw ni Josh ng masagot na ni Sab yung call.





[Bakit ba?!]





"Bakit si Ken lang tinext mo?! Ikaw! Napaghahalata kung sino crush mo sa aming apat ha! Madaya ka talaga!" parang bata tong si Josh. >.<





[Hoy OA na Bakulaw! Tumahimik ka lang nga dyan. Makapagreact ka! Crush crush ka pang nalalaman! Hindi naman ako nagtext nun! Nakitext lang si Ayu sakin!]





"Hooo. Oo na lang! Teka nga! Bakit ba minove niyo?! Ayos na kami e! Game na! Wag na maarte!"





[SHATAAAAP! May bisita kami dito no! Sasaglit dito daddy ni Ayu! Kaya matuto kang maghintay dyan! Babye!!]





"OY! Teka --- Aba't. Binabaan ako ng phone. Tsk. Kainis! Paano na yan? Saan na tayo pupunta ngayon? Three hrs pa! Alangan namang magsiuwi pa tayo sa mga bahay natin. Sayang lang sa gas."







Nababaliw na talaga 'to. Binatukan siya ni Xander, "Tanga! Di pa tayo umaandar! Nandito pa tayo sa inyo. Bahala ka nga dyan. Papasok na lang kami sa loob!"







***







Hawak hawak ni Ken ang gitara ni Josh at nagstrastrum lang. Si Xander naman naglalaptop. Kami naman ni Josh nakahiga lang sa kama nya.





Maya maya biglang kumanta si Ken.







? Bakit kaya mapagbiro ang tadhana?

Bakit kaya pagdating niyo ay sabay pa?

Pareho ko kayong gusto, isa lang aking puso

Di ko naman kayang pagsabayin kayo ?







May pinindot pindot si Josh sa cellphone niya at biglang umupo sa kama at humarap kay Ken, "Nakakarelate?"





Napatigil sa paggigitara si Ken at tumingin kay Josh na may halong pagtataka.





"Feel na feel mo yang kanta e."





"H-huh? Hi-hindi."





"Nauutal ka pa. Aamin lang e." sabi ko naman.





"Wala naman akong aaminin."







Sinara naman na ni Xander ang laptop at lumapit sa amin, "Wag ka nang magpapilit Ken. Di ka chix. Umamin ka na lang."







"Ano ba kasing aaminin? Wala nga."





"UMAMIN KA NA LANG!" sigaw naming tatlo sa kanya.





"AAMIN NA! Oo na! Gusto ko pa rin yung babaeng narinig ko sa may Music Rm noon! Ayan! Masaya na kayo?" tae to. Hirap paaminin.







Binatukan ko siya at sinamaan ng tingin. "Aray naman! Tsk. Oo na. Alam ko na gusto niyong sabihin ko. Kung ano man yang iniisip niyo, tama na kayo."







"Ano ba iniisip namin?" mapanglokong tanong ni Xander.





"Tsk. Gusto pang sinasabi e." bulong ni Ken pero rinig naman namin. >.< "Ang iniisip niyo.. gusto ko yung babaeng di ko pa nakikita at narinig ko lang ang boses. At hanggang ngayon gusto ko pa rin siya."





"Tapos?" tanong ni Josh.







Napabuntong hininga naman si Ken, "Tapos.. nawala ang clash. Yung dati nating mga kaaway, naging kaibigan na natin. Halos bestfriend na nga ang turing ko sa isa sa kanila. Paano napakadalas naming magkasama. Nagagawa ko na ring sabihin sa kanya yung mga bagay na hindi alam ng iba at ganun din sya sakin. Alam din niya yung tungkol sa babaeng narinig ko lang ang boses. Super close na namin kumbaga.. kaya lang.."





"Kaya lang ano?"





"Kaya lang di ko naman akalain na magkakagusto rin ako sa kanya. Na magkakagusto rin ako kay Ayu."





"YUUUN!" sigaw namin at dinaganan si Ken.





"Aray! Aray! Ang bibigat niyo! Layas! Layas!" tinulak tulak niya pa kami.







Nang makaayos na kaming apat bigla akong nagtanong kay Ken, "Pero pre, posible ba yun? Dalawa silang gusto mo?"





Sa halip na si Ken ang sumagot, biglang sumingit si Josh, "Posible kayang magkagusto sa dalawang tao ng sabay. Yun nga lang paniguradong may nakakalamang. Imposibleng pantay. Saka gusto lang naman yun e. Gusto lang."





"Alam mo Josh.. minsan di ko alam kung saan mo napupulot yang mga sinasabi mo. Minsan may sense. Minsan wala." sabi ni Xander.





"Ganun talaga. Pero mabalik nga tayo sayo Ken, paano kung makita mo na yung babae sa music room? Ano nang mangyayari kay Ayu niyan?"





"Tss. Makapagtanong ka naman. Parang girlfriend ko si Ayu ha? E hindi naman."





"Nagtatanong lang e. Psh. Ganto na lang.. paano kung makita mo na yung babae? Liligawan mo ba siya?"







Mabilis namang sumagot si Ken, "Hindi."





"Bakit?" tanong ko.





"Kasi gusto ko lang siya. Gusto ko lang makita kung sino siya. Dati siguro gusto ko talaga siya. Pero ngayon, gusto ko lang malaman kung sino siya."





"So.. you mean -- ""Ang ibig kong sabihin, gusto ko lang makita yung babae para malaman kung sino ang may ari ng boses. Pero si Ayu.. iba siya. Siya yung gusto ko.. gusto kong makita araw-araw. Gusto kong makasama madalas. Gusto kong alagaan. Kasi.. higit pa sa pagkagusto yung nararamdan ko sa kanya."





"Higit pa?"





"Oo higit pa. Bigla ko na lang naramdaman to e. Si Ayu, siya.. siya yung taong mahal ko."







Pagkatapos nang aminan na nangyari, puro kantyawan lang ang ginawa namin kay Ken. Sabi na e. May gusto to kay Ayu. I mean, beyond gusto.





Umayos na rin kami ng makatanggap ulit ng text kay Sab na pwede na kaming pumunta. This time, si Josh na tinext niya. Baka raw kasi tawagan at sigawan na naman siya.





Nang makarating kami sa kanila, malamang nagpractice kami. Last practice na kasi namin 'to. Malapit na kasi ang contest. Yung kakantahin nila Xander at Yannie, Terrified. Kay Ken, Endlessly. Kay Sab, Suddenly. At para sa group na kakantahin namin ni Zoe ay ang Good Time.







"DINNEEEEEEEEEEEEER TIME!" sigaw ni Sab na nanggaling sa kusina kaya nagpuntahan na kami sa may dining.





Habang kumakain, nagtatawanan at nagkwekwentuhan lang kami nang may maalala ako. Tinawag ko si Zoe na katapat ko lang. "Zoe."





Tumigil siya sa pagkain at humarap sakin, "Bakit?"







"I miss you." bigla kong sinabi. Napaubo bigla si Zoe. Nagsipagtahimikan naman ang iba naming kasama. Talagang kailngan magsipagtahimik? Mga nakatingin pa sa kin at nanlalaki mata. May mali ba sa sinabi -- Ay tanga. Ano ba yung sinabi ko? Bobo! Anong I miss you?! Kabobohan mo Ice.





"A-ano. Hindi. Hindi. Mali ka ng intindi. Paano ba to? Kasi ano.. si Ashley. Si Ash yung ano.. nagpapasabi sayo nun. Nung ano.. I miss you. Sabihin ko raw sa'yo. Kaya ano.. ayun." Takte! Ano ba yun? Puro ano na lang sinabi ko. Tsk.





"Palusot." dinig kong bulong ni Josh kaya sinipa ko sya. Hindi naman kita ni Zoe e.





"I miss you too." biglang sabi ni Zoe. Bigla namang nagdoble yung bilis ng tibok ng puso ko. Triple na pala kung posible man yun.





"A-ano?" Ayan na naman sa lintek na anong yan. >.<





"I miss you too. Pakisabi kay Ash. Matagal na kaming di nakakpagbond e." sabi niya pagkatapos ay ngumiti. Yan. Yang ngiting yan ang lalong nagpapahulog sakin. Kahit ang pagkakaalaman ko, ngayon pa lang sobra sobrang nahulog na ko sa kanya.




"Pft. HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA." biglang tumawa ng malakas si Xander kaya napatingin ako, kami sa kanya. Maya maya bigla na lang din tumawa yung iba. Tanging kami lang ni Zoe ang hindi.





"Hala, bakit sila tumatawa?" tanong niya sa akin.





"Hindi ko rin alam." Kahit ang totoo alam ko naman. Ako lang naman kasi pinagtatawanan niyang mga yan panigurado. >.<







***







"Laro tayo!" pagyayaya ni Ayu ng matapos na kaming kumain.





"Ng ano?" tanong ni Josh.





"TRUTH OR DARE." Hay. Ano pa nga ba? Babae sila e. Kaya paniguradong ito ang isasuggest nila.







Wala naman kaming nagawang mga lalaki kasi kukulitin lang kami ng apat na 'to. >.<







"Game. Magspin na ko ha." sabi ni Sab at inikot na nga yung bottle. Unang tumapat kay Ayu.





"Yaaa. Bakit ako agad? Kainis ka!"





"Wag ka na magreklamo dyan. Truth or dare?"



"Truth syempre."





"Truth? Hmm. Sige. Sa apat na lalaking nakabilog na yan. Sino ang sa tingin mo ang pinakaboyfriend material?" tanong ni Sab. Bigla namang nagblush si Ayu. "Pangit ng tanong."







Medyo nag-isip si Ayu tapos ay sumagot na, "Si Josh, masyadong makulit. Si Xander naman babaero. Si.. Hmm? Si Ice, walang sweet hormones sa katawan. Kaya si Ken na lang." naptingin naman kaming tatlong kay Ken. Mukhang nagpipigil ng ngiti. Hahahaha.







"Next na!" sabi ni Ayu at nag-spin sa bottle. Natapat naman ang bote kay Sab. "Hala. Tayo lang ata naglalaro. Pero dare ako!" sabi niya.





"Dare? Madali lang yan. Magholding hands kayo ni Josh. 3 mins lang." bigla namang nanlaki mata ni Sab. "Ano?! Ako?! Ayaw!" 





"Wow choosy pa. Swerte mo na nga dyan e." sabat ni Josh na tumayo at lumipat ng upuan. Bale sa tabi na siya ni Sab at bigla na lang hinawakan ang kamay ni Sab at inintertwine ang kamay nito sa kanya. "Ginawan na kita ng pabor wag ka ng magreklamo." mahinahong sabi niya kay Sab kaya napatahimik na lang si Sab.



Nung inispin ang bote, tumapat naman kay Zoe. Bago pa man may magtanong, sumagot na agad siya, "Truth."







"Truth. Hm."





"Tagal lang Sab. Ano ba yaaaan." 





"Teka lang naman di ba? Wag ka ngang excited. O eto na lang. Kung yung dun sa kay Ayu tinanong ko yung kung sino sa tingin niya yung boyfriend material, sayo naman.. sino sa apat na yan ang tingin mong pwede mong magustuhan?" 





"Bakit ba ang hilig mong gawin kaming choices apat?" tanong ni Josh sa kanya.





"Kasi kayo ang nandito. Tsk. Kaya Zoe sumagot ka na." 





"Actually lahat naman sila pwede. Pero if there's a possibility na magkagusto ako sa isa kanila, then si Ice na siguro yung lalaking yun. No offense sa inyong tatlo ha. Sumasagot lang ako."







Ako? Ako talaga? Kung pwede lang tumalon ngayon dito malamang ko ba nagtatatalon na ko. "Pre pigilin mo yang tuwa mo. Nagmumukha ka ng kamatis." bulong sakin ni Xander. Siniko ko na lang siya.




Inikot na ulit nila yung bote at tumapat kay Josh. "Truth." aba! Naduwag atang mag-dare to ngayon.







"Posible bang magkagusto ka kay Sab?" diretsyong tanong ni Zoe.





"Posible." diretsyo ring sagot ni Josh at nung napatingin ako sa kamay nila, parang hingpitan pa niya yung hawak kay Sab. Mukha ngang posible talaga.







Kinuha na niya yung bote at pinaikot. Tumapat kay Ken. "Dare."





"Hug mo si Ayu. Ten seconds." agad namang sumunod si Ken at binilangan namin sila.





"Oy 15 seconds na yan." sigaw ni Josh.







Bumitaw naman na si Ken at humarap kay Josh, "Utot mo. Di ka lang marunong magbilang. Ngayon palang sila nakaten. Next na lang nga." tapos tumapat kay Yannie ang bote. "Truth ako."







"Kung sakaling liligawan ni Xander, papayag ka? Ipagpalagay nating wala pa kayo sa fake relationship na yan."







Tiningnan muna ni Yannie si Xander at ngumiti, "Hindi."





"Ouch." react ni Xander.


"Wait kasi. I mean kung sagad pa rin ang pagkababaero ni Xander, asa pa siyang pumayag ako. Pero kung seseryosohin naman niya ko, why not di ba?" pagsabi niya nun, nagspin siya at tumapat kay Xander. "Truth din ako."





"Hm. Ano ba magandang tanong?" medyo nag-isip pa si Yannie. Tapos maya maya bigla siyang ngumiti ng nakakaloko. "Ni minsan ba naisip mong totohanin na tong relasyon na to?"







Tinitigan ni Xandee si Yannie, "Madalas." natahimik naman si Yannie at napatitig lang din kay Xander. "Madalas kong maisip na totohanin na to."





Nagtititigan lang ang dalawa dun ng istorbohin sila ni Josh, "Ahem. Si Ice pa po." bigla namang nag-iwasan ng tingin ang dalawa at umayos ng upo.







"Ice, truth or dare?" tanong ni Xander.





"Dare." mas madali to kesa naman magtruth alo ay paaminin pa nila ako ky Zoe.







Biglang ngumisi si Xander, "Kiss mo si Zoe." O_____O







"Seryoso ka?!" tanong ko sa kanya. Tinanguan lang niya ko.





"Dali na Ice. Sa cheeks lang." kantyaw naman ng iba.





Kung akin lang syempre ayos sakin to. Kaya lang baka maoffend si Zoe. Tumingin ako sa kanya na parang nagtatanong. Tinanguan naman niya ko. "Para pang bago sayo to Ice." maloko niyang sabi. Naalala ko tuloy nung aksidente ko siyang nahalikan.







"Teka! Hindi na ba bago sa inyo yun?" tanong ni Sab pero di namin siya pinansin.







Lumapit lang ako kay Zoe at lumuhod sa harap niya. Hinawakan ko siya sa mukha at hinalikan sa pisngi. Bigla naman siyang namula nun. Cute. :)







"Wuhooo! Chansing si Ice." sigaw ni Josh. Natawa na lang kami. Pero syempre babawian ko 'to.





"Ako pa tsumatsansing? Sino kaya ang nakahawak pa rin sa kamay ni Sab e lagpas 3 mins na kanina pa." sabi ko.





"I think 20 mins na nga ang nakalipas e." dagdag pa ni Zoe.







Bigla namang napatingin yung dalawa sa kamay nila at nagbitaw. Parehas na mapula ang mga mukha. Hahahahaha. 







***



PARANG AWA NIYO NA PABASA NITO.



Kung binabasa mo 'to ngayon, salamat. Kasi po ang daming madalas magtanong kung kailan ang next update. Pinopost ko po sa MB ko kung magaupdate na ba ko or hindi pa. Sana po kasi binabasa niyo. Maraming salamat din po sa lahat ng nagvovote, nagcocomment at nagpropromote ng story ko. I so love you guys.



And one more thing. Sino mga KathNiel dyan? Or kahit hindi. Haha. Pabasa naman po ng new one shot ko entitled. "Ang Pakialamero kong Ex-Boyfriend". Paki-click na alng ang external link or punta na lang sa profile ko. Plug plug din. Hahaha. Thanks sa mga magbabasa. :D
Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 37 - Love has no reason (p.1 of 13)



Zoe's POV







Mamayang gabi na ang contest. May konting kaba pero keri naman.





Nga pala, hindi pa rin alam ni Manager Ry yung tungkol sa contest na sinalihan namin pati na rin yung pagkakabati-bati namin ng boys.





Papunta kami ngayon ni Ayu sa No Name para papuntahin si Manager Ry sa contest. Nang makarating kami, agad akong bumaba at pumasok sa loob. Grabe nakakamiss dito. One month din pala kaming di nagpunta dito.





Inabutan namin si Manager Ry sa may bar at nag-aayos ng drinks. "MANAGER RY!" sigaw namin ni Ayu at tumakbo palapit kay Manager para yakapin siya.







"Zoe? Ayu?" sabi niya pagkabitaw namin.





"Grabe ka Manager. One month lang tayong hindi nagkita nakalimutan mo na agad kami. Tsk tsk." sabi ko at kunwaring nagdaramdam. Si Ayu naman natatawa lang.





"E sino kaya yung mga nawala ng walang pasabi tapos after one month bigla na lang susulpot sa harap ko? Ha?"







Nagpeace sign si Ayu at tumawa, "Sorry Manager. May inaasikaso kasi kaming importanteng bagay."





"Sa sobrang importante ni hindi nyo man lang ako nagawang tawagan o kahit itext man lang para sabihin na mawawala kayo ng isang buwan?"

Tumango naman kami ni Ayu. "Hindi ko alam kung pinagtritripan niyo ko nila Xander at sabay sabay pa kayong nawala."





"Hindi ka namin -- " kinurot ako ni Ayu kaya di ko natuloy sinasabi ko. "Bakit mo naman naisip yan Manager? War kami di ba?" ah kaya pala. Muntikan pa kong nadulas. Tss.





"Hanggang ngayon?!"





"Yep!"





"Tsk. Di effective plano." bulong ni Manager Ry. Plano? Anong plano?





"Ano yun Manager?" tanong ko. Kasi naman ano ba pinagsasabi nito? Tsk.







Mukhang medyo nagulat si Manager nang tanungin ko siya. Tumingin siya sa likod namin ni Ayu, "Uy andyan na pala yung pinabili kong ice cream. Gusto niyo?"







"Waaa! Ice cream!" sigaw ko at kinuha ang isang galon ng ice cream. "Manager akin na lang to lahat ha? Marami ka pa naman e." sabi ko sa kanya at kinuha na rin yung kutsarang dala ng staff niya at kumain na ng ice cream.
"Ayu tara. Gusto mo?" alok ko sa kanya.





"No thanks."







Umupo kami ni Ayu sa stool sa may bar tapos si Manager nasa loob. Kumakain din ng ice cream.







"Kamusta nga pala?" tanong ni Manager.





"Eto maganda pa rin." biro ko sa kanya tapos ay kumain na ulit ng ice cream.





"Obvious nga. Haha. Ikaw Ayu?"





"Fine. I guess?"





"Di sigurado? Ano na naman yang problema mo? Pinadate ka na naman ba ng daddy mo sa iba? O pinilit ka na naman niya makipagkita sa girlfriend niya?"





"Fiance Manager. Not girlfriend. And sanay na ko dun kaya di ko na poproblemahin yung mga ganung bagay."





"So what's your problem then?"





"Better not to talk about it now."





"Psh. Sige na nga. Di na kita pipilitin. Yung dalawa bakit di kasama?"




"Nagprapractice e."





"For what?"





"Contest."





"Yung sa may bayan ba?" tanong ni Manager kay Ayu at nilapag na yung ice cream na kinakain niya.







Nagsalin naman ng water si Ayu, "Yep. Sasali kami. Mamaya na yun. Haha." Tiningnan naman ako ni Ayu, "Uy okay ka pa ba dyan? Kain ka ng kain."





Kahit puno pa yung bibig ko ng ice cream at nabebrain freeze na ko sumagot pa rin ako kay Ayu, "I'm fine. Don't mind me." sabi ko at yumuko ulit para kumain ng ice cream. Grabe mauubos ko ata tong isang buong galon.





"Okay. As I was saying Manager, sasali kami sa contest sa bayan. At mamaya na yun. Kaya ikaw, dapat kang pumunta at manuod samin. Supporter lang."





"Okay sige. Iiwan ko na lang sa staff muna tong No Name. Pero anong category sinalihan niyo dun?"







Uminom na si Ayu tapos ay sumagot kay Manager, "Lahat." sabay ngiti.



"WHAT? Lahat? Kailangan niyo ba ng pera ngayon or something? And how could that be possible? Apat lang kayo so di niyo kayang salihan ang lahat. And may male division kaya dun."





"Basta, you'll see later. You'll be susprise."





"Nakakacurious ha. Anong kalokohan ba yang ginagawa niyo? Sino kakanta nga pala sa inyo?"





"Para sa female si Sab. Sa duet, si Yannie and someone. Sa grp si Zoe and someone. Tutugtog lang ako."





"Teka. Kung si Zoe ang kakanta, bakit siya kain ng kain ng ice cream? Mapapaos yan." sabi ni Manager at tumingin sakin.







Napahinto naman ako sa pagkain ng marinig ko yun at binitawan ko ang kutsara. "Uh-oh." tanging nasabi ko ng marealize na halos maubos ko na pala ang isang buong galon ng ice cream. Paano na ko nyan mamaya? T____T







***





Ayu's POV 







Napaktino talaga nitong si Zoe. Kumain ng ice cream sya nga pala kakanta.







"Ayos pa naman boses ko oh. Pakinggan mo. Do re mi fa so la ti do."


"Oo na nga. Ayos na. Kanina ka pa Zoe ha. Pumunta ka na nga sa kotse! Uwi na tayo para makapaghanda." utos ko sa kanya. Tumango naman siya tapos ay nagpaalam na kay Manager at iniwan na ko sa loob.







Napailing ako sa kakulitan ni Zoe, "Manager, una na ko."





"Ingat!"







Humakbang na ko palayo kay Manager pero maya maya ay umatras ako ng isang hakbang. May gusto kasi akong tanong sa kanya e. Pero wag na lang pala. Kaya humakbang ulit ako palayo. Pero napahinto na naman ako at humakbang paatras. Aish. Gulo ko. Wag na nga. Di na ko magtatanong. Wala lang naman to. Hahakbang na sana ulit ako ng magsalita siya, "Sabihin mo na ang gusto mong sabihin."





Napakamot na lang ako sa ulo ko at unti-unting humarap sa kanya. Bumalik ako sa inuupuan ko kanina, "May tatanong lang ako." tinanguan lang niya ako at pinapatuloy.







"Ikaw ba ni minsan nagkagusto na sa taong di mo pa nakikita?" may halong pagtataka yung mukha niya kaya mas pinaliwanag ko yung sinabi ko. "Ganto na lang.. kunyari naglalakad ka sa kung saan man tapos may narinig ka na lang na boses. Magandang boses ng babae. Di mo siya nakita ha. Di mo alam mukha niya. Sa tingin mo ba pwede mo yung magustuhan?"



"Ewan. Pero boses lang talaga? Posible ba yun? Magkagusto ka sa boses lang?" nagkibit balikat lang ako.





"Sige na nga Manager. Wag mo na pansinin yung tanong ko. Una na lang ako para makapag-ayos na."







***





Zoe's POV







Nasa may backstage na kami ngayon at kasalukuyan akong pinapagalitan ni Yannie. Nakapamewang siya at pinagsasabihan ako, "Kasi naman, kung di dahil sa ice cream na yan edi sana di ka mapapaos. Paano na yan ngayon?!" nakayuko na nga lang ako dito e. Nahihiya at nakokonsensya kasi ako. Kasibaan kasi. :(







"Ako na lang kakanta. Wag mo na pagalitan yan Yannie." prisinta ni Ayu. Tumingin naman ako sa kanya at ngumiti tapos ay niyakap ko siya. "You're a life saver Ayu." sabi ko with my malat voice.







Dumating naman na bigla yung apat, "Guys, nagkaroon na ng konting pagbabago ha. Si Ayu na kakanta instead of Zoe." pumayag naman yung iba.







"Zoe. Hanap ka ni Ate Cass. Nandun sya sa may audience." sabi sakin ni Ice.


"Talaga? Tara puntahan natin."







Malayo pa lang nakikita ko na si Ate Cass. Kakausapin ko na ata sya kaya lang biglang dumating si Manager Ry kaya di niya kami nakita ni Ice.







"Walang epekto plano natin Cass." dinig kong sabi ni Manager.





"Di ba sila nagkabatibati?"





"Hindi. Nagpunta kaninang No Name si Zoe at Ayu. Tinanong ko sila. Di pa rin daw sila ayos."





"Wala na atang pag-asang magkabati bati yung mga yun. Tss. Sayang naman. Pero paano yan Ry? Paano mo sasabihin na di pa talaga nalulugi ang No Name at palabas mo lang ang lahat para mapagbati bati sila?"







Nagkatinginan naman kami ni Ice. Parehas na nagulat sa narinig namin. Hindi ko na kayang nakikinig lang kaya lumapit ako, "So sinet up nyo kami?"





Gulat na gulat na napalingon si Ate Cass at Manager Ry samin, "Ice at Zoe? Kanina pa kayo dyan?"





"Hindi totoong nalulugi na kayo?" tanong ni Ice. Napatango si Manager.




Nagkatinginan ulit kami ni Ice at pagkayari'y parehas na tumalikod at naglakad na pabalik sa backstage. Narinig ko pang tinawag kami nung dalawa pero di namin pinansin.







"Oh. Bakit ganyan mukha niyo?" salubong sa amin ni Sab pagbalik namin. Agad naman akong tumili at tumalon papayakap kay Sab.





"Kyaaaa. Saaaaab!"





"Ano ba nangyayari? Ano ba yun?" tanong niya.







Napangiti naman si Ice at binalita na sa kanila yung narinig namin.







"ANO?!" sigaw nila samin. Napatakip naman kami ni Ice sa tenga namin. -____-





"Di nga kasi totoo yung sinabi ni Manager."





"E bakit masaya pa kayong dalawa?" tanong ni Ayu.





"Syempre! Ibig sabihin kasi, okay lang talaga ang No Name at walang dapat ikabahala. Saka naging friends naman tayo dahil dun di ba." napatango naman sila sa sinabi ko.





"Pero paano ba tong contest? Atras na tayo?" tanong ni Xander. Binatukan naman siya ni Josh, "Andito na aalis pa. Sumali na tayo e. Gawin na lang natin to just for fun."

"Agreeee!" sigaw ni Sab.







Nagkatinginan na lang kami kasi nagkasundo yung dalawa tapos biglang sumigaw si Xander, "GROUP HUG!"







***





Nagsisimula na yung contest at kasalukuyang ang male category ang naglalaban laban. Magagaling ang mga kalaban namin pero hindi na rin naman kami kinakabahan. Bakit? Kasi ngayon, kakanta kami para magsaya at hindi para maiuwi ang panalo. Win or lose man, higit pa sa prize ng contest na to ang natanggap namin. At ayun ay ang pagkakaibigang di namin inasahang mabubuo.







"Ladies ans gentleman let's welcome contestant #8, Kenneth Yu." announce nung host.





"Goodluck Ken."










Lumabas ang boys sa backstage para video-han si Ken kaya naiwan kaming mga babae sa likod.







[A/N: Pakiplay na lang yung video sa side. :) ]





? There's a shop down the street,

where they sell plastic rings,

for a quarter a piece, I swear it.

Yeah, I know that it's cheap,
not like gold in your dreams,

but I hope that you'll still wear it.

Yeah, the ink may stain my skin,
and my jeans may all be ripped.
I'm not perfect, but I swear,
I'm perfect for you.

..and there's no guarantee,
that this will be easy.
It's not a miracle ya need, believe me.
Yeah, I'm no angel, I'm just me,
but I will love you endlessly.
Wings aren't what you need, you need me. ?







Nakikinig lang ako sa kanta nang kalabitin ako ni Yannie at tinuro niya si Ayu. Nasa may isang sulok lang at parang ang lalim ng iniisip. Lumapit kaming tatlo sa kanya, "Spill." sabi ni Sab.







"Huh?"





"What's with the face? Ano yang problema mo?" tanong ni Sab.





"Wala naman akong -- "





Bago pa matuloy sasabihin nya, inunahan ko na. "Huwag mo na tangkaing magdeny. Ano yun?"





Napangiti na lang si Ayu at napailing, "Kilala nyo na talaga ko. Haha." huminto sya saglit at yumuko, "I guess I'm in love." bulong nya.







"With Ken?" tanong ko at tumango sya.



"Anong problema dun Ayu? Wala naman siyang girlfriend. Wala rin nan syang nililigawan. So there's nothing to worry." paliwanag ni Yannie at tinapik pa sa likod si Ayu.





"Pero may gusto na siya." tumingala sya at nginitian kami. Obviously, it's a fake one.







Napa-gasp naman si Sab, "Sino? Sino yang babaeng yan? Tara at putulan ng buhok." natawa naman si Ayu sa kanya.







"Hindi ko sya kilala. Maski si Ken di rin sya kilala."





"Huh? Paano nangyari yun?"





"Narinig lang daw nya yung boses nung babae. Tapos bigla na lang nya naramdaman na yun nga. Gusto.. na.. nya." mahina na lang ang pagkakasabi ni Ayu sa last sentence nya.







Wala rin nakapagsalita agad samin. Pero binasag ni Sab ang katahimikan, "Ano ka ba Ayu? Never say never. Di pa naman nya kilala yung babae. Saka mawawala rin agad yung nararamdaman ni Ken dun sa babae no. Imagine nagkagusto sya sa boses lang nung babae. Paano kapag nakita na nya yun, di naman pala nya gusto yung ugali? Edi wala rin. Saka hello? Paano kung di na magaling kumanta yung babae? Kunyari napipi? Napaos? Basta naiba na yung boses. Edi di na sya magugustuhan ni Ken."

Napatingin lang si Ayu sa kanya, "Saka for sure naman na di in love si Ken dun. Kasi nga wala namang rason ang love. Kasi once na magkaron ka ng dahilan para mahalin ang isang tao, di na love tawag dyan. Paano kung mawala na yung dahilan nya? Edi wala na rin yung love na nararamdaman nya?"





Infairness kay Sab ha. Minsan tama ang sinasabi. Napatango naman si Ayu, "Tama ka Sab. Hindi rin ako dapat malungkot. Makakalimutan din ni Ken yung babaeng yun."








Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 38 - Contest (p.1 of 10)
Sab's POV







This is it. Female division naaa! Malapit na ko. Excited na kong kumanta at magperform sa harap ng maraming tao. Namiss ko to. Tagal ko na kasing di kumakanta sa No Name kaya di na rin ako nakakakanta sa harap ng maraming tao.







"Ang tagal naman kumanta ni #6." reklamo ko.





"Excited ka masyado Sab." natatawang sabi ni Zoe. Di ko na siya pinansin. Lumayo muna ako sa kanila at lumapit sa may gawing stage. Hinihintay matapos si #6 para si #7 na. Para pagtapos na si 7, ako na. Bwahahaha.





"Mas magaling ka pa dyan e." halos mapatalon ako sa gulat ng may bumulong sa tabi ko.







Napahawak na lang ako sa dibdib ko at napapikit, "Nakakagulat ka Josh. Pero wait. Ano ulit sabi mo kanina?"







"Psh. Gusto mo lang marinig ulit e. Wag na. Baka pumalakpak pa tenga mo." natawa pa sya sa sinabi niya. Hawak hawak ko pa rin yung chest ko. Ang tagal naman bago mawala yung bilis ng heartbeat ko. OA naman pala ako kung magulat.





"Hindi ha." sabi ko lang sa kanya at tumalikod na para panuorin yung kumakanta. Si #7 na pala.





"Panalo ka na panigurado." nagsalita na naman si Josh kaya napaharap ulit ako sa kanya. At teka.. nakangiti pa?





Napakunot ang noo ko sa ngiti nya, "Nakakapanibago ka ngayon." This time, sya naman ang napakunot ang noo. "Bakit?"







"Parang ang bait mo sakin ngayon."





"Ah. Yun lang pala. Haha. E ganun talaga. Nakakapagod din makipag-away sayo no. Pero wag kang mag-alala, bukas away ulit tayo." adik ata to e. >.<





"Okay?" medyo patanong na sagot ko. Humarap na naman ako sa may stage. Di pa tapos si #7. "Ang tagal naman nya kumanta." sabi ko kay Josh.





"Oo nga e. Naiinip na ko. Sakit naman sa tenga boses nya."





"Ang sama mo. Haha. Okay lang naman."





"Siguro. Okay lang pero di maganda boses nya."





"Oo siya di masyadong maganda yung boses. Pero yung ibang nauna sa kanya maganda mga boses."





Tumango siya at tumingin sakin, "Pero mas maganda yung iyo." tapos ngumiti na naman. Nakakapanibago talaga si Josh ngayon. Pero wala rin akong nagawa kaya nginitian ko lang din siya. Di ko alam kung gaano na kami katagal nagngingitian dun. 




"Tama na ngitian. Kanina ka pa tinatawag Sab." biglang sabi sakin ni Zoe kaya napalingon ako sa stage. Hala ako na nga pala. Ano ba yan. Tsk.





"Goodluck Sab!" sigaw nila sakin. Ngumiti at tumango naman ako sa kanila. Bago pa ako tuluyang makalabas sa stage narinig ko ang sigaw ni Josh, "Goodluck Sab! Mas magaling ka pa sa mga nauna!" napahawak na naman ako sa chest ko. Nagugulat pa rin ba ko?





[A/N: Video sa side. :) ]







? We make our paths ,

We're independent .
We dump our boyfriends. 
And we do our hair anyway we would like .
We figure out , that we are attractive .

And we look around ,
And now we loved to live the single life .
And then we tell ourselves we'll never fall in love 
again . 
But then he comes around and suddenly we understand ,
That we have never really been in love before.


And suddenly I know what all the love songs that they 
write are all about ,
And suddenly I dont care if its right or wrong as long 
as he's around ,
And suddenly the things that used to sound cliche are 
perfectly right in your eyes . 
Perfectly right with this guy .

I know its wierd ,
But we are connected .
And in some strange and crazy way I think ,
That we have always been .

And now he's here ,
And he says he loves me .
And it feels so right ,
And In fact it feels so good that I can't sleep at night ? 


Ang saya. Ang sarap talagang kumanta. Pagkatapos ko ay nagbow na ko sa mga tao at bumalik na ulit sa backstage. Sinalubong naman nila ko at niyakap na naman. "Galing mo talaga!"





***





Ayan na. Sila Yannie na ang kakanta. Lumabas ako ng backstage at dinala ko ang videocam tapos ay nagpunta sa may front row katabi ng mga audience para irecord ang performance nung dalawa.







? You, by the light

Is the greatest findIn a world full of wrongYou're the thing that's right
Finally made it through the lonelyTo the other side
You set it again, my heart's in motionEvery word feels like a shooting starI'm at the edge of my emotionsWatching the shadows burning in the dark
And I'm in loveAnd I'm terrifiedFor the first time and the last timeIn my only life ?




Nung simula, magkalayo pa yung dalawa. Pero kikiligin ka na kasi nga bagay na bagay sila. Naririndi na nga ako sa mga katabi kong teens din e. Panay tili. Nakakabasag ng eardrums.





Nung nagchorus naglapit na sila at nagtitigan pa. Tinaas din nila ang kamay nila at pinagdikit iyon. Maya maya ay inintertwine na nila yung fingers nila. Hooo. Oxygen. Kinikilig akoooo. Ngayon ko lang narealize, super nakakakilig pala talaga silang dalawa.





Nang matapos silang kumanta bigla na lang kiniss ni Xander si Yannie sa cheeks kaya lalong nagtilian ang crowd. Kasama ako dun! Magnakaw daw ba kasi ng halik. Jusko Xander! Pinapakilig niyo ko! :))))





Agad naman akong pumuntang backstage para batiin sila, "Kyaaa ~ I'm so kinikilig ng sobra sa inyo kanina." sigaw ko habang tumatalon talon pa. Natawa na lang silang dalawa.





Nagulat na lang ako ng may umakbay sakin kaya naphinto ako sa pagtalon. Si Josh pala. "Wag kang mag-alala. Next time tayo naman ang magiging ganyan ka-sweet." a-ano raw?







"Ayiiiiieee." nang marining ko yang tukso ni Yannie at Zoe naconcious ako bigla kaya siniko ko na lang si Josh. "Eto naman hindi na mabiro. Syempre joke lang yun." dagdag pa niya. Phew! Kinabahan ako dun ha. Buti na lang hindi totoo.

***





Paakyat na nang stage sila Ayu, Josh, Ice at Zoe. Last performance na. Sila na yung kakanta. This izzz really izzz it.







"Woooo! Go go go! Fight fight fight!" sigaw ko tapos ay hinila si Ken sa may tabi ng mga audience. Si Yannie at Xander sumunod din. 





"Wooo! Galingan niyo!" sigaw ko ulit habang vinivideo-han sila. Inaayos pa lang nila yung gamit nila. "Uy Ken. Maki-cheer ka." sabi ko sa kanya.







Napailing siya tapos ay ngumiti at sumigaw, "Go guys!" 





Tapos na silang mag-ayos ng gamit at humarap na sa audience. Tinaas ni Ayu ang kamay niya at nagbilang. One. Two. Three. And boom. Nagstart na sila.





[A/N: Click the external link for the video.]







? If you ever leave me baby,

Leave some morphine at my door
'Cause it would take a whole lot of medication
To realize what we used to have,
We don't have it anymore.

There's no religion that could save me
No matter how long my knees are on the floor
So keep in mind all the sacrifices I'm makin'
Will keep you by my side
Will keep you from walkin' out the door. ?



Iba ang kanta? Bakit di na Good Time? Humarap ako kila Yannie at nagtanong, "Iniba?" tumango naman sila Yannie. "Since si Ayu na raw ang kakanta, mas okay daw kung yang kanta na lang. Napractice naman nila dati yan e. Yun nga lang, di pa si Ayu ang vocalist. Di ba Ken?" paliwanag ni Xander at lumingon kay Ken.





Teka? Anong nangyari dito kay Ken? Mukhang gulat na gulat. Na-amaze na siguro kay Ayu. Yun e! Sabi ko sa kanya may chance pa.







"Uy Ken. Ayos ka lang?" tanong ni Yannie. Pero nanatiling nakatulala si Ken.





"Ano nangyari dyan?" tanong ko kila Yannie pero nagkibit balikat lang sila.





"It was her." bulong nya pero narinig namin.





"You mean -- " bago matapos sasabihin ni Xander nagsalita na si Ken. "Siya ang babaeng hinahanap ko. Yung nasa music room. It was her. It was really her."








Ayu's POV





? Everyday it will rain, rain, rain... ? and nagbow na kami sa audience.







Bumalik na kami sa may back stage. Sinalubong agad nila kami at niyakap. Puro papuri rin ang narinig ko sa kanila.







"Ayu." lumingon ako sa tumawag si Ken pala. Nginitian ko lang sya. Magsasalita pa sana siya nang biglang nanahimik ang mga kasama namin kaya napalingon ako sa kanila.







Kaya pala. Nandito si Manager Ry kasama si Ate Cass.







"Uhh. You did great." sabi niya. Medyo awkward siya sa amin. Malamang kasi alam nyang alam na namin yung ginawa niya.







Ilang segundo ulit walang nagsasalita. Nagtinginan sila ni Ate Cass at sabay nagsabi ng, "Sorry." sabay yuko.





Nagkatinginan naman kami at pagkatapos ay nag-group hug kasama ang dalawa. "Woooo!"





Nang magsiayos na ulit kami nakangiti na ang lahat. "So hindi kayo galit?" tanong niya at ni Ate Cass.







"Obvious ba? Syempre hindi." sabi ni Zoe.





"Sa totoo lang di naman palpak plano niyo e. Look at us. Magkakaibigan na kami." pagmamalaki ni Sab.


"Paano nangyari?" tanong ni Ate Cass.





"Are you ready to hear the winners' names guys?" dinig naming sabi ng host.







Lumingon naman si Josh kila Manager, "Next time na kwento."





Habang naghihintay kami ng mga names ng panalo nagcling sa braso ko si Zoe at bumulong, "Lusaw ka na friend." napakunot noo ako sa sinabi niya kaya ngumuso siya at tumingin naman ako sa tinuturo niya. Si Ken. Okaaay? May dumi ba sa mukha ko?







***





Inannounce na lahat ng panalo. At ano pa nga ba? Edi panalo kaming lahat. Galing lang. Haha.





Past 1am na kaya di kami magcecelbrate ngayon. Pag-uusapan na lang daw next time. Nag-aayos pa sila ng gamit kaya lumabas muna ako saglit sa may hall.





Tumingala ako at tumingin sa mga stars ng may biglang humablot sa braso ko at niyakap ako.





Sa sobrang gulat ko hindi ako agad nakapagreact. "I finally found you." bulong niya sakin. At dun lang nagsink in sakin na si Ken ang lalaking nakayakap sa akin ngayon. Humigpit pa lalo ang yakap nya na naging dahilan ng lalong pagbilis ng tibok ng puso ko. Ano ba nangyayari? Naguguluhan ako.



"Ikaw siya Ayu. Ikaw sya. Nakita na rin kita. Ikaw ang babaeng matagal ko ng gustong makita. Ikaw ang may-ari ng boses Ayu. Ikaw."







Ibig sabihin ako ang babaeng gusto niya? Ako ang babaeng lagi niyang kinekwento? Nang malaman ko yun nakaramdam ako ng saya. Gusto nya ako. Gusto niya rin ako. Gusto niya rin ako kasi ako yung babaeng may ari ng boses.





Pero.. gusto niya lang ba ako dahil sa boses ko? Naisip ko yun at naalala ko bigla yung sinabi ni Sab kanina. Walang dahilan ang pag-ibig. Dahil kung may dahilan man yan, kapag nawala na ang dahilan niya, wala na rin ang pagmamahal niya.







"Ayu.." bulong niya sakin.







Hindi ko na alam ang nagyayari kaya bumitaw ako sa kanya at tumakbo paalis. Mahal niya rin ako? Pero bakit parang may mali sa nararamdaman ko. Sobrang naguguluhan na talaga ko. Sorry Ken. Sorry. 





***



Note: Hulaan ko sasabihn niyo. Bitin? Or update? :)))))

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 39 - Too Late (p.1 of 14)


Ayumi's POV







Nang marinig ko ang mga sinabing iyon ni Ken, hindi ko alam pero pakiramdam ko may mali. Siguro kasi hindi ganun yung inaasahan kong mangyayari. Hindi yung bigla na lang syang lalapit sa akin at sasabihing ako pala ang matagal na nyang gustong makita.





Nakarating kami sa bahay nang hindi ako umiimik. Tinanong nila ako pero di ko sila sinagot. Natapos ang isang buong gabi na wala akong naisip na matino. Lutang ang diwa ko.





Kinaumagahan nagising ako at agad na nag-ayos para sa school. Inabutan kong nag-aayos na yung tatlo ng breakfast.





Napalingon sa akin si Yannie, "Kain na tayo." nginitian ko lang sya at umupo na.





Tahimik lang kaming kumakain. Feeling ko tuloy nadadamay sila sa kaartehan ko. Bakit ba kasi ganto ang nagiging reaksyon ko? Kainis.





Nang matapos ay niligpit na rin namin yung pinagkainan namin at lumabas na ng bahay.







"Paano na ngayon? Solo solo ulit?" tanong ni Sab. Oo nga pala. Ayos lang ang No Name at hindi na namin kailangan magtipid.







Sasagot na sana ako nang may bumusina. Napatingin kaming apat sa may gate.





Ah. Meron palang may sundo. Bumaba ng kotse nya si Xander at kumaway sa amin. "Good morning." bati niya.



"Good morning." bati rin namin sa kanya.





"Susunduin ko lang kaibigan niyo." sabi niya habang papalapit kay Yannie.





"Sige lang. Ayan na. Iyo na." biro ni Zoe.





"Akin naman na talaga 'to e." sabi ni Xander. "Ouch." kinurot naman siya ni Yannie sa tagiliran. "Ayos ka rin e? Makaangkin. Tara na nga lang. Girls, kita na lang tayo dun. Bye!" paalam ni Yannie at hinila na palabas si Xander.





"Ang kulit." pailing iling na sabi ni Zoe. "Sabay sabay na nga lang tayong tatlo. Tara na."







Tahimik lang din kaming byumahe papuntang school. Nang makarating kami, dumiretsyo lang kami sa room kasi halos magtatime na rin.





Nasa tapat na kami ng room ng biglang tumunog ang bell. Papasok na sana ako ng makasabay namin si Ken at Ice. "Good morning!" bati sa kanila ni Sab at nagsipasok na ng room. Papasok na rin sana ako kaya lang may pumigil sa akin. Si Ken.







"Teka lang." napatingin ako sa kamay niyang nakahawak sa braso ko. "Kagabi? Bakit -- "


"Ms. Khan and Mr. Yu. Nagbell na. Bakit nasa labas pa kayo." suway sa amin ng teacher namin.





"Sorry po ma'am." sabi ko at yumuko pagkatapos ay pumasok na sa room.





***





Mabilis lang natapos ang dalawang period namin kaya break na rin agad.





Naglalakad lang kaming apat papuntang canteen ng sabayan kami ng apat na lalaki. Lumapit si Xander kay Yannie at nauna na silang maglakad habang si Josh, Zoe, Ice at Sab ang magkakasabay na nagkwekwentuhan habang naglalakad. Naiwan ako sa likod. Napatingin ako kay Ken at nagtagpo yung tingin namin kaya agad ko rin iniwas yung tingin ko. Lalakad na sana ulit ako ng pigilan niya ako.







"Sandali lang." tawag niya.





Himarap ako sa kanya, "Ah, a-ano. G-gutom na kasi ako. Kain muna ko." sabi ko sa kanya at iniwan siya doon na nakatayo. Binilisan ko ang lakad ko para masigurong di niya ko abutan.





Bakit ba ako nagkakaganito? Tsk. Hindi pwedeng iiwas na lang ako sa kanya palagi. Pero siguro nga di pa ako handang harapin siya sa ngayon.





Natapos ang break or should I say na natapos ang buong araw na iniiwasan ko lang si Ken. Nakakahalata na rin siguro ang iba. Paano, kami ang dating palaging magkasama tapos ngayon iniiwasan ko na siya.


Pag-uwi agad akong nagpunta sa cr sa kwarto ko. Naghilamos ako at humarap sa salamin, "Ano bang problema mo Ayu? Umayos ka nga. May mga nadadamay pa sa pag-iwas mo e. Umayos ka Ayu. Hay."





Paglabas ko ng cr nagulat na lang ako ng makita yung tatlo na nasa kwarto mo. Nakahiga si Sab sa kama ko. Si Zoe naman nakaupo lang samantalang si Yannie tumitingin tingin sa desk ko.







"May kailangan kayo?" tanong ko sa kanila.





"Yung kama mo Ayu masyadong malinis. Parang walang humihiga. Walang gusot. Kaya ako na lang gugusot." puna ni Sab na gumulong gulong sa kama ko.





"Bakit ganto yung sahig mo? Parang masyadong madulas. Baka may madulas dito tapos mabalian pa." sabi naman ni Zoe na nakaupo sa kama habang makasayad yung paa sa sahig.





"Saka bakit napakarami mo namang libro dito sa desk mo? Para saan pa ang shelf kung dito mo lang din yan ilalagay?" hawak hawak naman ni Yannie yung libro ko at binubuklat buklat pa.







Napabunting hininga na lang ako at umupo sa kama, "Alam kong hindi kayo nagpunta dito para lang punahin at pakialaman ang kwarto ko. Ano na sasabihin niyo?"



Umupo na rin si Yannie sa kama, "Anong nangyari kagabi?" diretsyong tanong niya.





Napangiti na lang ako. Alam kong itatanong nila 'to. "Alam ko namang alam niyo na yun e."





Napatango si Zoe, "Ken. The mystery girl. Ikaw. Nasabi nga samin ni Xander. Pero di lang yun Ayu. May nangyari kagabi. Ay ayun ang gusto namin malaman. We gave you time for yourself already. Baka naman pwede mo na kaming sabihan ng problema mo?"





Natahimik lang kami nun. Nakatingin lang sila sa akin. Isa o dalawang minuto bago pa ako magsalita. "Kagabi habang nasa labas kami.. sinabi nga niya na ako at ang babaeng may ari ng boses ay iisa." tumango naman sila as if motioning me to go on.







"By that time naisip ko na, wow, ibig sabihin gusto niya rin ako. Kasi ang pagkakaalam ko gusto niya yung may ari ng boses. I felt glad. Di ko timatanggi yun. But.. " i stopped tapos ay yumuko, "Naalala ko yung sinabi ni Sab. About sa love and kapag may reason yun. Then, para akong nakaramdam nang doubt. So I pushed him and ran away."





"Oh no. Oh no." napatingin naman ako kay Sab. "Sorry Ayu. Sorry talaga. Di lang talaga maipreno tong bibig ko. Hindi ko dapat sinabi yun. Wag kang dumepende sa sinabi ko." 



"Don't worry Sab. Wala kang kasalanan no." niyakap naman ako ni Sab at nagsosorry pa rin.





"I don't know Ayu kung tama ba yang pinaggagawa mo ngayon. Yung pag-iwas. Bakit di mo kausapin si Ken? Malamang naguguluhan din yun ngayon." payo ni Yannie.





"Wag kayong mag-alala. I'll talk to him. I just don't know when. Sige na. Magbihis na kayo. Okay lang ako." tumayo naman na si Yannie at Sab tapos ay niyakap ako at lumabas na. 







Napatingin naman ako kay Zoe na nakayuko lang dun. "Uy. Ayos mo?" tanong ko sa kanya. Nginitian lang niya ako at niyakap. Lalabas na siya ng kwarto ko. Hawak na niya yung doorknob pero huminto siya, "Ayu. Alam ko matalino ka at proud ako sayo for that. Magaling yang takbo ng utak mo e. Basta walang duda na matalino ka at magaling mag-isip." 





Ano raw? Napakunot ang noo ko. Hindi ko kasi naiintindihan si Zoe e. Binuksan na niya ang pinto pero di pa rin siya lumalabas. "Kaya lang.. minsan.. hindi pwedeng laging utak lang ang paganahin." tinuro niya yung chest niya, "Minsan pairalin mo rin yan. Wala namang masamang maniwala paminsan minsan. Don't be afraid to take risk. Kung masyado kang magiging sigurista, baka kapag narealize mo na ang dapat mong marealize huli na pala." kinindatan pa niya ko at lumabas.



Lalo lang akong naguguluhan. >.<







*** 





Another day. Ayan na naman. Makikita ko na naman siya. -___-





Bumabyahe na kami papuntang school. Apat ulit kaming magkakasabay. Traffic kaya nakahinto lang kami.







"Sayang." sabi ni Yannie. Napatingin naman ako sa kanya. "Ang alin?"







Tumuro siya sa labas ng bintana, "Si manong magtataho kasi umalis na. May tumatawag pa sa kanya bibili ata. E nabwisit na ata yung ale kasi di sya marinig ni manong. Kaya ayun di na lang bumili yung ale. Kita rin yun." napailing naman ako. Ayun lang pala. Akala ko naman kung ano.







"Hindi naman kasi lahat ng umaalis hinahabol." napatingin kami ni Yannie kay Zoe. Sya kasi nagdadrive. Magkatabi sila ni Sab. "Napagod na siguro yung ale kakatawag kaya sumuko na. Hindi naman siya yung nawalan ng kita e. Kaya ayos lang sa ale yun. May iba pang magdadaang magtataho dyan." dagdag naman ni Sab na nakapalumbaba at nakatingin lang sa daan.





Ang lalim naman ata ng pinanghuhugutan nila. >.<





Pagdating ko ng school same routine malamang. Medyo busy kaya di rin kami masyadong nagkasalubong ni Ken. Buti na lang. Kapag nasa classroom naman, di ko maiwasan mapatingin sa kanya. Madalas magtama paningin namin pero iniiwas ko rin agad.





Nang mag-uwian, naiwan ako sa room kasi kumokopya na naman ako sa board. Pagkayari inayos ko na ang gamit ko at lumabas. Bakit naiinip na sa akin yung tatlo.





Halos wala ng tao sa corridor. Lagi namang ganto e. Napakatagal ko kasing kumopya. >.<







"Ayu." napako ako sa kintatayuan ko nang marinig ko ang boses nya.







Nagpunta siya sa harap ko, "Ano bang problema? Bakit ka ba umiiwas?" tanong niya. Hinigpitan ko ang pagkakayakap ko sa libro ko.







"Dahil ba to sa nangyari nung isang gabi? Dahil nalaman mo na ikaw ang babaeng hinahanap ko? I swear Ayu di ko rin na ikaw yun. Pero I'm -- "





"Ayun nga Ken e!" napahinto siya dahil medyo napataas ang boses ko. Huminga ako ng malalim at humarap sa kanya, "Ayun ang problema Ken. Hindi mo rin alam na ako yun not until you heard my voice sa contest!"


"Ano ang problema dun Ayu?!"





"PAANO KUNG HINDI AKO ANG MAY ARI NG BOSES?! PAANO KUNG IBANG TAO PALA? PAANO KUNG SI SAB? SI YANNIE? SI ZOE? MAGUGUSTUHAN MO PA RIN BA AKO?!" sigaw ko sa kanya.





"Ayu naman."







Hindi ko na napigilan kaya may pumatak na palang mga luha sa mata ko, "Nagustuhan mo ako sa boses ko. Pero bilang ako? Nagustuhan mo rin ba? Paano kung bukas makalawa nawalan ako ng boses? Gusto mo pa rin ba ko?" tuloy tuloy lang agos ng luha ko. Lalapitan sana niya ko pero lumayo ako. "Dyan ka lang." sabi ko at naglakad na palayo sa kanya.





Napahinto ako ng magsalita siya, "Pero Ayu, gusto kita. Gusto talaga kita." mahina lang pagkakasabi niya pero sapat na para marinig ko. "Hindi mo ko gusto Ken. Gusto mo boses ko."





***





"Ayu, umuwi na lang tayo. Mukhang di ka okay e. Tara na." yaya sa akin ni Zoe. Nasa No Name na naman kami at balik na sa pagkanta.


"Hindi. Ayos lang ako. Wag mo na kong alalahanain." napabuntong hininga na lang siya at tinabihan ako.







Dumating naman si Sab at Yannie, "Merge na raw tayo. Sa band. Palit palit na lang pero tayong walo na." paliwanag ni Yannie samin. Tumango na lang ako.





Ilang minuto lang dumating na rin ang boys. Lumapit sila sa amin at naupo kung saan kami nakaupo. Magkatapat kami ni Ken pero di ko siya magawang tingnan. "Excuse lang." paalam ko sa kanila at dumiretsyo ng cr.





Naghilamos ako at nag-ubos lang ng oras dun. Halos limang minuto bago ko maisipan bumalik ulit. Papalapit ako sa kanila ng marinig ko ang sigaw nila, "BUKAS NA?" "Wag ka na umalis." ayan lang ang narinig ko kasi napahinto rin sila ng dumating ako.







"Masama pakiramdam ko. Una na ko." paalam ko sa kanila.





***





Hay. Paulit ulit na lang ata ang routine ko. Gigising. Mag-aayos. Kakain. Papasok sa school. Iiwasan siya. Uuwi. Matutulog.





Pumasok ako ng school. Wala pa siya. Andito na yung tatlo pero wala pa siya. Nagbell, nagklase, nagbreak, nagklase ulit, naglunch, nagklase pero di ko nakita si Ken. Iiwas iwasan ko tapos hahanap hanapin ko? Ang gulo ko!






Sab's POV







Nasa may school garden ako ngayon. Pero di ako cutting ha. Wala kasi kaming teacher kaya lumabas ako. Kasama ko si Josh sa maniwala kayo't hindi.







"Hindi mo ko aawayin ngayon?" tanong ko.





"Nah. Nakakapagod kang kabarahan. Next time na lang."





"Okay. Madali akong kausap. Pero teka. Nagkwento na ba sa inyo si Ken?"





"Hindi nga e. Nung naghiwahiwalay tayo kagabi di na ulit nagsalita. Napakatamlay. E si Ayu ano sabi?"





"Pag-uwi ko nakatulog na ata sya e. Kaya di ko na inistorbo. Pero di pa rin kasi siya naniniwala na gusto talaga siya ni Ken. Alam niya dahil lang sa boses niya. Haaay. Ang kumplikado nila. Peram na nga lang ng phone."





"Ha? Bakit?"





"Papatugtog ako. Naiistress ako sa dalawa kaya magmumusic na lang ako. Pamparelax." inabot naman na niya sakin yung phone niya.






Kinalikot ko phone niya at nagpatugtog na. Napapasway na nga lang ako dito e. Kaya lang bigla kaming may narinig ni Josh. Nanlaki mata ko at nagkatinginan kami.







"Narecord ko nga pala to noon. Tara. Bilis!" sigaw niya sa akin at hinila ako patakbo sa room.









Ayu's POV







Nag-aayos na kami ng gamit ng biglang may kumalabog. Agad naman akong napatingin sa pinto. Si Josh at Sab lang pala. Baka naghahabulan na naman. Hindi ko na lang pinansin at inayos na ulit ang gamit ko.







"AYU!" sigaw ni Sab. Nilingon ko naman siya. "May ipaparinig -- Ay teka. Bakit kayong lima na lang tao dito?"





"Oo nga no. Asan na sila?" tanong ni Josh.





"Nauna na. Uwian na raw e. Saan ba kayo nanggaling?" tanong ni Xander.





"Dyan lang sa -- Aish. Basta dyan. Ayu! Pakinggan mo 'to. Dali." utos ni Sab at inaabot sakin yung cellphone ni Josh.







Hindi ko man alam yun, pinindot ko pa rin ang play button.





"Ganun talaga. Pero mabalik nga tayo sayo Ken, paano kung makita mo na yung babae sa music room? Ano nang mangyayari kay Ayu niyan?" - Josh


"Tss. Makapagtanong ka naman. Parang girlfriend ko si Ayu ha? E hindi naman." - Ken





"Nagtatanong lang e. Psh. Ganto na lang.. paano kung makita mo na yung babae? Liligawan mo ba siya?"





"Hindi."





"Bakit?"





"Kasi gusto ko lang siya. Gusto ko lang makita kung sino siya. Dati siguro gusto ko talaga siya. Pero ngayon, gusto ko lang malaman kung sino siya."





"So.. you mean -- "





"Ang ibig kong sabihin, gusto ko lang makita yung babae para malaman kung sino ang may ari ng boses. Pero si Ayu.. iba siya. Siya yung gusto ko.. gusto kong makita araw-araw. Gusto kong makasama madalas. Gusto kong alagaan. Kasi.. higit pa sa pagkagusto yung nararamdan ko sa kanya."





"Higit pa?"





"Oo higit pa. Bigla ko na lang naramdaman to e. Si Ayu, siya.. siya yung taong mahal ko."







Mahal niya talaga ko? Mahal niya ko di dahil sa boses ko? Ang tanga tanga ko talaga. Bakit hindi ako agad naniwala? Tama si Zoe. Hindi dapat laging utak ang pinapairal.



"Nasaan si Ken?!" sigaw ko kay Josh.







Napayuko naman siya. Napaiwas ng tingin ang iba. "Bakit di kayo sumasagot?" kinakabahan kong tanong.





"Umalis siya." sagot ni Ice.





"Saan? Saan siya pupunta?"





"Sa New Jersey." mahinang sagot nya.





"4 pa flight niya. 3:20 pa lang. Tara baka abutan pa natin siya." sabi ni Xander.







Nagmadali naman kaming umalis. Pagdating na pagdating namin ng airport, tumakbo agad kami.







"Tita!" sigaw ni Josh sa babaeng makakasalubong namin. "Tita, nasaan na po si Ken?"





"Nakaalis na iho. Mga 20 mins. ago. Kasama yung parents niya."







Napaupo na lang ako sa sahig nang marinig yun. Tuluyan na rin nagbagsakan ang luha ko. Wala na. Nahuli na ko. 


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 40 - Payo ni Ayu (p.1 of 14)
Guys! Baka naman pwede niyong basahin yung story ng friend kong si @louisezhenace? Try niyong basahin story niya ha. My Gayfriend slash my Boyfriend??? yung title. Or kahit paclick ng external link. Andun yun. Salamat po ng marami sa magbabasa. :) 








Josh' POV







Nakatambay kami ngayon kila Ayu. Sabado naman kasi kaya ayos lang. Nasa may favorite spot kami ng bahay nila. Ang garden. Napakarelaxing kasi ng place na 'to kaya ang sarap lang tambayan. Kasama ko si Ice, Xander, Yannie at Sab ngayon dito. Nasa loob kasi ng bahay si Ayu at umuwi naman si Zoe sa totoong bahay nila. 







"10 days na pala."





"10 days na alin?" tanong ko sa nagsalitang si Xander.





"Since umalis si Ken."





"Matagal na rin pala. Tsk. Ang lungkot tuloy lagi ni Ayu." sabi ni Sab at nagpangalumbaba pa sa round table sa gitna namin.





"Malamang lulungkot siya. Ano gusto mong gawin nya? Magcelebrate kasi umalis na yung taong mahal niya?!"





"Awww. Nakakainis. Nambabara ka na naman Josh ih." sabi niya sakin at nagpout pa. Hahaha.





Kinurot ko naman sya sa pisngi niya kaya lang pinalo niya kamay ko. "Saturday ngayon e. M-W-F lang kita di aawayin di ba?"





"Plus sunday!"





"Yep. And sundays too." 







Natawa naman si Yannie at Xander at ngumiti si Ice habang umiiling iling pa. "Problema niyo?" tanong ko.







"Para kayong ewan. May schedule lang talaga?"





"WALANG BASAGAN NG TRIP!" sabay na sigaw namin ni Sab. Nagkatinginan pa kami at nag-apir. 







Biruin mo, nakasundo ko pa 'tong babaeng 'to. Lagi kong kaaway tapos biglang naging bati na. Haha. Ang bilis din ng pangyayari kaya di ko rin alam kung paano nangyari yun. Basta kasi ang alam ko lang, after nang contest, nagkajive na kami. 







"Nakakapanghinayang lang no." panimula ni Yannie. "Ayun na e. Mahal na nila ang isa't isa pero di pa naging sila."





"It's because I used my head instead of my heart." napalingon kami sa nagsalita. Si Ayu pala. Lumapit siya sa amin at umupo sa tabi ni Sab. Nginitian niya kami. "At pinagsisisihan ko yun." 



"Okay ka na ba?" tanong ko.







Ngumiti sya, "Oo? Hindi? Ewan. Pero okay man ako or hindi wala namang magbabago di ba? Hindi naman mababalik si Ken." 





"Pero mas sasaya siya kung okay ka." sabi ni Ice. Nilingon siya ni Ayu at ngumiti. Ang hilig niya ngumiti ngayon ha. 





"Maybe. Pero di naman nya malalaman kung masaya ba ako or hindi kasi wala naman siya dito. Kasi iniwan niya tayo. Kasi umalis siya. Kasi pinairal ko utak ko. Kasi di ako naniwala sa kanya. Kasi nahuli na ko ng dating."





"Ayu." tawag ni Sab at hinaplos haplos siya sa likod.





"Okay lang ako no Sab. Kabayaran to sa actions ko. Kasalanan ko naman kung bakit ako nagkakaganto ngayon. Kaya wag na kayong gagaya sa akin ha. Na nahuli na bago pa marealize ang bagay bagay." 







Tinuro niya si Xander at Yannie, "Kayo. I don't know kung ano nang estado niyo. Kung fake pa rin ba yan or totoo na. Gusto ko lang ipaalala na less than a month na lang ang natitira sa inyo. Kapag natapos na usapan nyo ano na mangyayari sa inyo? Pag-usapan niyo na yan habang maaga pa. Kung mahal niyo ang isa't isa wag na kayong magdalawang isip pa." namula naman yung dalawa. Kung hindi lang siguro seryoso sa pagsesermon si Ayu, kanina pa ko natawa dito. Patawa si Xander e. Namumula rin pala.

Humarap naman sa akin si Ayu, "Ikaw! Huwag mong daanin ang lahat sa lokohan. Huwag kang masyadong maloko dyan. Minsan pakiseryoso rin ang ibang bagay. Kasi baka mamaya kapag maging seryoso ka na hindi ka na nila paniwalaan kasi panay nga ang pagloloko mo." hala? Ganun na ba ako kaloko loko?





Tinalikuran naman nya ako at humarap kay Sab, "Ikaw bruha! Alam kong di ka pa naiinlove. Kaya sana kung dumating ang time na magmahal ka man, wag kang matakot sundin yang puso mo. Go lang ng go! Ikaw pa." 





"And lastly ikaw Ice! Ang torpe torpe torpe mo. Aamin ka na lang di mo pa magawa. Tsk."





"Sino ba nagsabing madaling umamin? Ang hirap hirap kaya." reklamo ni Ice.







Sinamaan naman sya ng tingin ni Ayu. "Hindi naman mahirap. Natatakot ka lang. Natatakot ka na baka kasi mareject ka."




Nag-iwas ng tingin si Ice. Huli ang loko. Natatakot mabasted. Sabagay, sino bang lalaki ang hindi natatakot mabusted? "Tama ako di ba?" tanong ulit ni Ayu.







"Hay nako Ice. Kung ako sayo kumilos kilos ka na. Maganda si Zoe. Sexy. Mabait. Matapang. Maraming nagkakagusto sa kanya. Alam kong alam mo yan. Bahala ka. Baka may makauna pa sa'yo. Magsisi ka pa sa bandang huli. Huwag mo ng gayahin yung pagkakamali ko. Mahirap Ice. Mahirap mahuli ng dating." nagbuntong hininga si Ayu at tumayo, "Sige. Pasok na ko. Magbabasa na lang ako. Tandaan nyo mga sinabi ko ha."







Nakatingin lang kami sa kanya hanggang makapasok siya. Nilingon ko yung apat, "Lasing ba yun?" 







"Loko! Brokenhearted kaya ganun." sabi ni Xander. Ngayon ko lang napansin. Paraparaan tong lokong to e. Nakaakbay na pala kay Yannie. Sumisimple pa.





"May point naman siya e." sabi ni Sab.





"Saan?"





"Sa lahat ng sinabi niya. Lalo na yung sayo Ice. Bagal mo. Mas mabilis pa'y mga pagong sayo e."




Sinamaan naman siya ng tingin ni Ice, "Hindi naman kasi ikaw ang aamin kaya di mo alam na mahirap talaga yun."





Nagcross ng arms si Sab, "Alam ko kaya! Kaya lang mas mahirap kung mauunahan ka ng iba no."







"Alam mo kasi Sab mahirap din naman maging lalaki. Akala niyo puro sarap lang nararansan namin. Kapag ganyang nainlove kami di niyo alam kung gaano kahirap mag-ipon ng lakas ng loob para lang umamin sa taon mahal namin. Tapos anong mapapala namin? Marereject lang?" depense ni ice sa sarili.







Sumingit naman ako sa usapan nila, "Tama! Tama ka dyan pre! Kayo kasing mga babae pili lang ng pili. Kung ayaw niyo yung lalaki basted agad. Kung gusto niyo naman papayagan niyong manligaw. Pero wala pang kasiguraduhan kung sasagutin niyo ba sila o hindi."





"Teka teka. Hindi lang kayo nahihirapan no. Mga babae rin kaya. Akala niyo madali yung naghihintay ka lang sa taong gusto mo? Nakakapagod din kaya yun."





"Oo nga. Tama si Sab. Mahirap yung naghihintay ka lang. Ni hindi mo nga alam kung may hinihintay ka ba talaga o wala." binack up-an na ni Yannie si Sab.





Aba. Aba. Hindi kami papatalo. "E bakit ba kasi hintay lang kayo ng hintay? Bakit hindi na lang kayo ang umamin? Pwede rin naman yun. Hindi yung iaasa niyo samin lagi yung first move."







"Kapag umamin kami, sasama ang tingin sa amin. Di mo ba alam yun? Sasabihing napakaarte namin. Kababaeng tao tapos kami gumagawa ng first move." sagot sa akin ni Sab.





"E bakit niyo naman kasi iisipin ang sasabihin ng iba?" tanong ko.





"Tsk. Hindi mo naman kasi maiintindihan kasi hindi ka babae. Konting galaw lang namin nahuhusgahan agad kami." depensa ni Sab.





"Basta. Basta. Mas mahirap talagang maging lalaki."





"Maging babae nga."





"Lalaki nga kasi."





"Babae nga sabi."





"Babae!"





"Lalaki!"





"Wow ha. Pagdating ko dito aabutan ko pala ang pagbabangayan niyo." napatahimik kami ni Sab at napalingon sa nagsalita.



"Zoe?! Hindi ba umuwi ka sa inyo?"





"Oo. Pero bawal na ba akong bumalik dito at ganyan ang reaksyon mo Josh? Bahay ko rin naman 'to ha." lumapit sya sa amin at umupo sa may inupuan ni Ayu kanina. Sa pagitan namin ni Sab.





"Parang nagtatanong lang e. Wala ka bang uwi man lang sa amin dyan?" tanong ko sa kanya.





"Grabe naman ha. Parang nangibang bansa lang? May uwi talaga dapat?" biglang nagring yung phone na hawak niya. "Ssh. Excuse lang guys ha. May tumatawag." tumayo siya at lumayo ng konti sa amin.





"Bakit ka napatawag Jude?" dinig naming sabi ni Zoe.







Napatingin kaming apat kay Ice na mukhang nagtratransform na. Mabwisit nga. >:))







"Sinong Jude yun? Yung sa 4C ba yun?" tanong ko kay Sab at Yannie.







Nagshrug si Yannie, "Maybe? Madalas makausap ni Zoe yun ngayon e. Bakit mo natanong?"





"Wala lang naman. Pero talaga? Madalas sila mag-usap ni Zoe?"




"Oo. Nitong mga nakakaraang araw madalas tumawag kay Zoe yan e."







Napangiti ako at tumingin kay Ice. Hala. Mukhang umuusok na ang ilong nito ha. Tae. Bakit ba tinanong ko pa si Yannie? Pagtritripan ko pa sana si Ice kaya lang wag na lang pala. Nakakatakot e.







"Hahahahaha! Baliw ka! Ewan ko sayo. Oo na. Bye!" napalingon na naman kami kay Zoe na kakababa lang ng phone niya.







Umupo na ulit sya sa tabi namin, "Zoe, si Jude ba yun?" tanong ni Sab. Nako naman. Ako lang ba nakakapansin ng black aura ni Ice? Ano bang problema ni Sab at tinanong pa niya yun? 







"Yep! Hindi ka pa nasanay Sab. Madalas naman tumawag yun ngayon e." sagot ni Zoe. Nakaramdam naman akong may sumipa ng paa ko. Mukhang si Xander kaya tiningnan ko siya. Sumenyas sya sakin na tingnan ko raw si Ice. Kaya tumingin naman ako.







Grabe. Natatakot ako kay Ice ngayon. Para na siyang mangangain ng tao.







"Nasasanay na nga ako e. Haha. Bakit ba kasi tumatawag sayo yang si Jude?" isa pa talaga Sabrina iistapler ko na yang bibig mo. Hina makaramdam. Kinikilabutan na nga ako kay Ice tapos etong Sab na to wala pang preno kakatanong. >.<





"Aaah. A-ano.. Zoe, kamusta naman sa pununtahan mo? Doon sa inyo?" pag-iiba ko ng usapan. Mahirap na e. 





"Ayos lang naman. Teka nga. Ano na naman yang pinag-aawayan niyo ni Sab kanina?"







Nagkatinginan kami ni Sab. Sinamaan niya ako ng tingin. "Paano kasi 'tong si Josh sabi mas mahirap daw maging lalaki. Pero kasi nga mas mahirap maging babae."





Tumawa naman bigla si Zoe, "Akala ko naman kung ano na. Hahaha. Pero ano ba kayo. Parehas lang mahirap yan no. Nag-aaway pa kayo."







"May tatanong lang ako sa'yo Zoe." sabi ni Xander. Tinanguan siya ni Zoe. "Sa tingin mo ba okay lang magpakatorpe yung mga lalaki?" pagtanong niya nyan, napatingin agad ako kay Ice. Pero wala. Walang kaexpreexpression ang mukha. Selos pa rin ang loko.





"Hmm. Okay lang. Hindi naman masamang mag-ipon muna ng lakas ng loob di ba?"







Tumango naman kami. Oo nga naman. "Kaya lang.." dagdag niya. "Wag naman sana magpakatorpe ng sobrang tagal. Baka maunahan pa siya ng iba. Saka anong malay niya, baka hinihintay lang din siya ng babae. Edi naghintayan lang sila. Okay lang magpakatorpe pero sana naman matuto rin siyang umamin." Tama nga naman. Kaya dapat talaga tong si Ice e kumilos kilos na. Aba. May umaaligid atang Jude kay Zoe e.




Bigla na namang nagring yung phone ni Zoe. Sinagot niya yun. "Napatawag ka ulit Jude?" tumayo na siya at sumenyas sa amin na papasok na siya sa loob. Nang makapasok na siya napatingin kaming apat kay Ice. Bigla na lang tumayo si Ice, "Uwi na ko." paalam niya at iniwan na kaming apat sa garden.







***





Ayu's POV







Halos dalawang linggo na magbuhat nung umalis si Ken. Nakakamiss talaga yun. Nakakainis naman kasi e. Bakit ang bagal ko at nahuli pa ko ng dating? Hindi kasi ako agad naniwala. Ayan tuloy. Tsk.





Maaga akong umalis sa bahay at pumasok sa school. Nauna na ako sa kanila. Konti pa lang ang tao ng makarating ako sa school. Pumunta akong library. Dito kami madalas magstay noon ni Ken e. Nung nag-aaral pa kami para sa quiz bee. Nakakatawa na lang isipin yung mga panahon yun.





Nagpunta naman ako ng classroom pero konti pa lang tao. Nilapag ko lang ang bag ko at lumabas ulit. Naglilibot libot lang ako sa may school ground nang madaanan ko yung music room. Napangiti na lang ako at pumasok sa loob.





Umupo ako dun at tiningnan yung paligid. Dito niya unang narinig ang boses ko. Nakakatuwa lang.





Binuksan ko ang piano at nagsimulang tumugtog. [A/N: Pero yung simula lang yung papiano sa video sa gilid. ^__^V]







? I never felt nothing in the world like this before
Now, I'm missing you and I'm wishing
You would come back through my door
Why did you have to go?

You could have let me know, so, now I'm all alone
Boy, you could have stayed but you wouldn't give me a chance
With you not around it's a little bit more than I can stand
And all my tears they keep runnin' down my face
Why did you turn away?



So, why does your pride make you run and hide?
Are you that afraid of me?
But I know it's a lie, what you keep inside
This is not how you want it to be ?





Bakit ba kasi umalis ka agad? Hindi mo man lang sinabi sa akin. Alam ko namang mali ako kasi hindi ako naniwala sayo at hindi kita pinakinggan, pero sana di mo naman ako sinukuan agad. Hindi naman siguro ito ang gusto mong kahantungan nating dalawa di ba? Babalik ka pa. Alam kong babalik ka pa.




? So, baby, I will wait for you
'Cause I don't know what else I can do
Don't tell me I ran out of time
If it takes the rest of my life

Baby, I will wait for you
If you think I find, it just ain't true
I really need you in my life
No matter what I have to do
I'll wait for you

Been a long time since you called me
(How could you forget about me?)
You gotta be feeling crazy
How can you walk away?
(When)
Everything stays the same
I just can't do it, baby

What will it take to make you come back?
Boy, I told you what it is and it just ain't like that
Why can't you look at me?
You're still in love with me
Don't leave me crying

Baby, why can't we just start all over again?
Get it back to the way it was
If you give me a chance I can love you right
But you're telling me it won't be enough

So, baby, I will wait for you
'Cause I don't know what else I can do
Don't tell me I ran out of time
If it takes the rest of my life

Baby, I will wait for you
If you think I find, it just ain't true
I really need you in my life
No matter what I have to do
I'll wait for you ?




Natapos akong tumugtog pero hawak ko pa rin yung piano. "Hihintayin kita Ken. Babalik ka pa naman di ba?" sabi ko sa sarili ko.





Tatayo na sana ako ng may narinig akong pumalakpak. Napatingin ako sa may gawing pinto. May nakasandal na lalaki dun at pumapalakpak. Hindi ko sya masyadong maaninag. Lumapit siya sa akin, "Syempre naman. Eto na nga oh. Nakabalik na ko."





Si Ken? Si Ken ba talaga 'to? Nagulat na lang ako ng niyakap niya ko at bumulong, "Namiss kita Ayu."








***



Pahabol na update. Haha. Wala munang update sa mga susunod na araw. Buhay estudyante muna ko.



Tanong ko lang, ano nga ba mas mahirap sa tingin niyo? Maging babae o maging lalaki? :))

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 41 - Asungot (p.1 of 12)

Ayu's POV







"Namiss kita Ayu." hindi ko magawang gumalaw. Totoo ba talaga 'to? Andito na agad si Ken.







Bumitaw na sya sa pagkakayakap pero nanatili pa rin akong tulala. Para kasing di lang ako makapaniwala. Kinaway niya yung kamay niya sa tapat ng mukha ko, "Ayos ka lang ba?" tinitigan ko lang sya at tinusok tusok ang pisngi niya. Totoo nga. Hindi ako nananaginip. Hindi siya ilusyon. Andito talaga si Ken.





Natawa na lang sya ng mahina at pinisil psingi ko, "Ano bang ginagawa mo? Haha." wala. Hindi pa rin ako makapagsalita. "Hay. Ayaw magsalita nito." sabi niya sakin at niyakap na naman ako.







"Sorry ha. Hindi ako nakapagpaalam. Babalikan naman talaga kita e. Kahit hindi mo ko hinabol. Kaya lang nalaman ko sa tita ko na hinabol mo pala ako kaya napaaga uwi ko." bumitaw ulit sya sa pagyakap sa akin at hinarap ako. Nakahawak lang siya sa dalawang balikat ko at nakatingin sa mga mata ko.





"Nga pala Ayu. Gusto kong malaman mo na hindi kita nagustuhan dahil lang sa boses mo. Bago ko pa malaman na ikaw at yung babaeng hinahanap ko ay iisa, mahal na kita. Oo Ayu. Mahal kita. Bigla ko na lang naramdaman 'to e. Hindi ko alam kung bakit. Basta ang alam ko lang mahal talaga kita." kung pwede lang magtumbling ngayon sa sobrang kilig malamang ko ba ginawa ko na.



"Uy Ayu. Magsalita ka naman. Ngayon lang tayo ulit nagkita after two weeks tapos di mo pa ko kakausapin? Galit ka pa ba sa akin? Kung galit ka bakit -- "





"Mahal din kita." agad naman akong napatakip sa bibig ko ng masabi ko ang mga salitang yan. Si Ken naman nanlaki ang mata. E bakit kasi di ko makontrol 'tong bibig ko? Tss.





"M-mahal mo rin ako?" paninigurado niya. Tutal nasabi ko na, edi panindigan ko na lang. Tumango ako sa kanya. Bigla namang lumapad ang ngiti niya. "Edi ibig sabihin ba nyan -- "







Tinaas ko ang kamay ko at tinapat sa mukha niya, "Hindi. Hindi pa. Hindi porket alam mong mahal kita e tayo na. Gusto ko namang maranasan ligawan."





Tinanggal naman nya sa tapat ng mukha niya yung kamay ko pero hindi niya yun binatawan, hinawakan lang niya, "Sige. Liligawan kita. Ayos na muna sa akin na alam kong mahal mo rin ako." tapos ay nginitian niya ko.







Nagkwentuhan lang kami sa may music room ng biglang nagbell. Late na kami nito. Pero kahit na late na kami, hindi pa rin kami nagmadali maglakad pabalik ng classroom. Wala na ngang tao sa corridor e. Kaming dalawa na lang.




Bago pa kami makarating at makapasok sa room, ding na dinig na yung sigawan ng mga kaklase ko. Mukhang walang teacher ha.





Pagbukas namin ng pinto, inabutan naming tumatakbo at nagbabatuhan ng papel yung mga boys. At namumuno si Xander at Josh dun. Parang mga bata talaga. Si Ice nakaheadset at nakapikit habang nakasandal yung ulo sa pader. Si Sab at Zoe nakatayo pa sa teacher's desk at kumakanta habang si Yannie nakikipagkwentuhan sa iba. 







"*cough* *cough*" napahinto sila sa mga ginagawa nila at napalingon sa amin.







O________________O







Pft. Gusto ko nang matawa sa reaksyon nila. But on the second thought, wag na lang pala. Kasi parang ganyan din ang reaksyon ko kanina.





Nagsigawan sila ng, "KEEEEEEN!" tumalon sa may desk si Sab at Zoe at tumakbo payakap si Yannie kay Ken. Bigla rin naman tumakbo si Josh at Xander palapit kay Ken at halos daganan na siya. 







"A-aray.. Oy.. Tama -- Aray. Tama na." reklamo ni Ken. Tinigilan naman na nila si Ken at inayos niya yung buhok niya. Natawa na lang ako. Ang kulit. Haha. "Tsk. Masyado niyo kong namiss." naks. Kapal ng mukha nito. Pero totoo naman. Haha.



"Alam ko namang namiss mo rin kami e. Umamin ka na. Haha." biro ni Josh.







Lumapit sa akin si Ken at umakbay, well hindi naman siya actually akbay kasi parang sinasakal na niya ko. Haha. Pero kinikilig ako wag ka. Tinuro niya ako gamit ang isa pa niyang kamay na hindi nakaakbay sa akin, "Eto. Siya ang talagang namiss ko." >////////<





Tiningnan lang nila kaming dalawa ni Ken. Maya-maya, "WOW! Ikaw na pre! Bilis ha. Mala Flash ang dating! Sana ganyan din si qwertyuiop." naputol yung sinasabi ni Josh nang ipakain ni Xander yung hawak niyang papel sa kanya. Hahaha. Daldal kasi ni Josh. Ayan tuloy.







"Teka nga. Kulang kayo ha. San si Ice?" tanong niya. Tinuro naman ni Sab si Ice na nakaheadset at nakapikit lang sa may likod habang nakasandal sa pader. Tulog.







Naglakad kami papalapit kay Ice. Tumapat si Ken sa kanya at biglang hinila ang headset niya sabay sigaw. "SUNOOOG!"







"Ay p*ta." sigaw ni Ice na halos malaglag na sa kinauupuan niya. Laughtrip. Hahahaha.







Tiningnan niya ng masama si Ken at akmang babatukan ng biglang hilahin ni Ken si Zoe at gagawing panangga kaya agad na nabawi ni Ice yung kamay niya. "Tsk." sabay upo niya ulit sa upuan.







"Ganda ng salubong mo sa akin ha." biro ni Ken.







Humila kami ng mga upuan at nilapit sa pwesto ni Ice at bumilog. "Huy Ken. Magkwento ka. Ano nangayari? Nakakagulat ka ha. Biglaan kang umalis tapos bigla ka rin babalik." excited na sabi ni Yannie.







"Nagpaalam naman ako sa inyo ha. At saka sinabi ko kaya kay Ice bago ako umalis na three weeks lang ako sa Jersey."





"Alam mong three weeks lang?" tanong ko kay Ice. "Oo." sagot naman niya.





"Bakit hindi mo sinabi sa amin?" tanong ni Xander.





"Hindi niyo naman tinanong." poker face na sagot niya. Napalo ko na lang noo ko. Mainam talaga tong si Ice kahit kailan e.





"Bakit ka ba umalis?" tanong ni Zoe.





"Kasal kasi ng pinsan ko. Invited kami kaya malamang pupunta ko. Pinsan ko yun e. Maaga kaming pumunta para sa preparation tsaka nagtagal ako dun kasi di nila ako agad pinauwi. Matagal kasi nila akong di nakita."


"Teka lang. Kala ko ba three weeks ka dapat dun? Two weeks pa lang ha?" tanong ni Xander.







Ngumiti naman ng pagkalaki laki si Ken at hinawakan ang kamay at inintertwine yung daliri niya sa akin. "Namiss ko 'to e. Saka nalaman ko kay Tita na pumunta kayong airport. Kaya pinaagahan ko uwi ko." 





Nagtinginan naman yung anim at bigla na lang pinagbabato ng papel si Ken. Dahil sa katabi niya ako tinatamaan din ako ng papel pero nahinto rin kasi hinarangan niya ako. "In love talaga si Ken oh." sabi pa nila.





"Kayo na ba?" tanong ni Zoe na kinikilig kilig pa pagtapos nila kaming batuhin.





"Hindi PA. Pero kahit hindi pa at kahit matagal pa bago maging kami ayos lang. Sigurado naman akong dun din punta namin e." mangbabato dapat ulit sila ng papel ng tumayo si Ken at hinawakan yung silya, "Isa pang bato niyo ihahagis ko na tong upuan sa inyo." hahahaha. Ang kakaros talaga. Kaya love ko tong mga kaibigan ko e. Pati si Ken syempre. :">







Bigla namang may kumatok sa pinto kaya napalingon kami.





***
Ice' POV







May kumatok kaya napalingon kami sa may pintuan. Biglang nag-init ang ulo ko at niyukom ko ang kamay ko. 







"Excuse me. Excuse ko lang si Zoe." sabi nung asungot na Jude na yun.







Eto namang si Zoe grabe kung makangiti at kumaway pa. Tsk. Tumayo na rin siya at lumapit kay Jude. Nakatingin lang ako ng masama kay Jude. Nararamdaman ko rin na nakatingin na sakin yung anim.







"Close si Zoe at Jude?" tanong ni Ken. Inalis ko na yung tingin ko sa asungot. Bigla namang binatukan ni Josh si Ken. "Aray!" reklamo niya habang himas himas yung ulo niya.







Nakita ko naman ang paghawak ni Ayu sa braso niya at parang pinisil niya yun. Napatingin naman sa akin si Ken tapos napalunok. "Ah. A-ano. K-kamusta naman kayo dito?" biglang tanong niya at lumingon kay Xander.







"M-maayos naman? Ha ha." di siguradong sagot niya at tumawa pa nang parang kinakabahan.







Tumayo naman ako bigla sa kinauupuan ko. Nagulat silang anim. Pero tumayo rin bigla yung tatlong lalaki at hinawakan ako. "Ice kalma." sabi ni Xander.



"Wag Ice. Baka ma-office ka." seryoso namang sabi ni Ken.





"Pre chill lang. Nag-uusap lang naman sila oh." sabi naman ni Josh. 







Tinanggal ko yung pagkakahawak nila sa akin, "Mag-ccr lang ako."





Nadaanan ko pa silang dalawa. Tawa pa ng tawa. E kung ipakain ko kaya sa Jude na 'to yung silya? Tingnan ko lang kung matawa pa sya. Eto namang si Zoe tawa rin ng tawa. Maganda naman siya kapag tumatawa, pero mas maganda siya kung ako nagpapatawa sa kanya.





Nagdaan na ko't lahat di pa ako pinansin? Wow pre. Heavy! Lakad lang ako ng lakad ng may makabunggo ako. Tsk. Badtrip.







"Hindi naman kasi masamang tumingin sa dinaraanan. Try mo minsan. Tsk." sabi sakin nung nakabangga ko. Tiningnan ko lang sya at naglakad na ulit.





"Naks. Hindi talaga uso mamansin?" ang kulit naman nitong kapatid kong 'to. Hindi ko pa rin sya pinansin at naglalakad pa rin ako.





"Huy Ice! Problema mo?" sinusundan na niya pala ko. >.< Nilingon ko siya, "Bakit ba kasi naligaw ka dito Ate Cass?" tanong ko. 





"Bawal? Highblood mo naman. Pinuntahan ko lang naman si ma 'no. Saka dadaan din ako sa room nyo. Wala naman daw mga teachers ngayon sabi ni Ashley e." tinanguan ko lang siya.



"Hoo. Wala kang sense kausap. Mapuntahan na nga lang sila sa room niyo." sabi lang niya at tinalikuran na ako.







Ang sabi ko sa kanila pupunta lang akong cr. Pero di na lang pala. Pumunta na lang ako sa may park ng school at umupo sa ilalim ng puno at sumandal.





Tama. Dito na lang muna ako. Kung babalik ako ng room baka mabwisit lang ako ng Jude na yun e. Ilalagay ko na sana sa tenga ko yung headset na nakasabit sa leeg ko ng may biglang nagsalita sa tabi ko.







"You're so slow kuya." napalingon ako kay Ashley na nakaupo na pala sa tabi ko. Bakit di ko napansin? -______-





"I heard kila Kuya Josh na Kuya Jude and Ate Zoe is getting closer already. Tsk tsk."





"Psh."





"Alam mo kasi kuya, gumawa ka na ng move mo before ka pa maunahan ni Kuya Jude. Kasi sa totoo lang hindi malabong magkagusto si Ate Zoe kay Kuya Jude. Bakit? Kasi mabait siya. Gwapo. Mayaman. Sporty. Gentleman. Friendly. Crush ko nga yun e."



"...."





"Bahala ka. Ikaw din. Totorpe torpe ka pa dyan. Sa sobrang tagal ng proseso mo nang pag-iipon ng lakas ng loob, baka masulot na sa'yo si Ate Zoe." sabi niya at tumayo na. Naiwan naman akong nag-iisip. Ayoko ngang may mauna sa akin kay Zoe. Kaya lang hindi pa ako handang umamin. Nababading na naman ako. Tsk.







Sinuot ko na lang yung headset ko at natulog.





***





Pagdilat ko, nagulat ako ng abutan kong katabi ko si Zoe. Nakaupo lang din siya sa damuhan, hawak hawak yung camera niya at kuha ng kuha ng litrato ng paligid o kaya ng mga nagdadaan.





Napalingon siya sa akin, "Gising ka na pala." tiningnan ko naman yung orasan ko. 11:30 na pala. Halos three hours akong nakatulog?







"Kanina ka pa nandito?" tanong ko sa kanya.





"Almost two hours ata? Ikaw lang kasi mag-isang natutulog dito e. Kaya sinamahan na lang kita para di ka mukhang loner." sabi niya at tumawa. Pero ako nanatiling poker face.







Tumigil siya sa pagtawa at tiningnan ako, "Para kang ewan." napakunot noo ko dun at tiningnan ko lang siyang nagtataka.



Hinawakan niya yung noo ko gamit yung dalawa niyang kamay, "Lagi kasing nakakunot noo mo." tapos ay hinawakan naman niya yung dalawa kong pisngi at inistretch. "Tapos poker face ka madalas. Bihira kang magsmile."





Binitawan na niya ko at lumingon na ulit sa kakaunting tao sa park. Pero mamaya humarap siya sa akin at ngumiti na naman, "Pero okay na rin naman at improving ka ngayon kumpara nung dati. Hahaha." nangiti naman ako sa tawa niya. Agad agad niyang kinuha yung camera niya na nakasabit sa leeg niya at pinicture-an ako.







"Ayan. Forever ka nang nakangiti dyan. Stolen pa yan ha. Haha." sabi niya sabay pakita ng litrato kong nakangiti.





"Ewan ko sa'yo." sagot ko ng nakangiti sa kanya.







Bigla namang dumating si Josh na hinihingal pa. Mukhang galing sa takbuhan."Andito lang pala kayo. Grabe napagod ako. Whew." 





"Bakit ba kasi tumatakbo ka?" tanong ko.





"Nagugutom na kasi ako kaya dapat ko na kayong mahanap agad para makapaglunch na tayo. Tara na." psh. Istorbo.







Maglalakad na sana kami papuntang canteen ng may tumawag, "Zoe!" napalingon naman kami sa tumawag na asungot.



"Uhh. Ano.. tara?" tanong nung asungot.







Tiningnan kami ni Zoe, "Ay di muna pala ako sasabay. Sabay kami maglunch ni Jude e. Nakapangako na ako kanina. Sige ha. Maya na lang. Bye!" paalam lang niya at umalis na sila ni Jude papunta sa kung saan man.





Nakaingin lang ako sa kanila hanggang sa makalayo na sila. Mukhang nauunahan na nga ako nung asungot ha. Hindi pwede 'to.





Bigla namang nagsalita ang katabi ko.















"Alam mo kasi Ice, ang babae parang test paper. Walang mangyayari kung tititigan mo lang. Uso gumalaw."











***





Jude's picture sa side. Cute magsmile 'no? :""">






Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 42 - Kukunin ko siya (p.1 of 10)



Ice' POV







Shorten period lang pala kami ngayon kaya papauwiin na rin kami maya maya.





Nasa may room lang kami at tulad ng kanina, nakapaikot na naman ang mga silya namin. Si Zoe wala pa rin. >.<







"Nagpunta dito kanina si Ate Cass." sabi sa akin ni Sab.





"Nakasalubong ko nga."





"Nakita nga rin niya si Zoe at Jude e. Nang-iintriga tuloy." psh. Narinig ko na naman yang pangalan ng asungot.







Siniko ni Yannie si Sab at pinandilatan. "What?!" iritang tanong ni Sab.







"Alam niyo kasi guys, hindi naman sa iniinis ko si Ice. Ang akin lang, gusto kong matauhan na 'tong torpeng lalaking 'to. Sagaran na'y katorpehan mo kasi kaya nakakainis na."





"Sab!" saway sa kanya ni Xander.





"Ano? Sandali nga kasi. Walang nagsasabi sa kanya ng mga gantong bagay kaya ako na lang magsasabi. Puro kayo pinapangunahan ng takot kay Ice e."







Tumahimik sila at nagpatuloy sa pagsasalita si Sab, "Alam mo kasi Ice, ang bagal mo na masyado. Kung mahal mo hindi mo siya hahayaang makitang kasama yung ibang lalaki."





"Ibang lalaki." inulit ko yung sabi ni Sab pero pabulong lang.





"Oo Ice! Ibang lalaki. Hindi lalaking pinsan. Hindi rin lalaking kapatid. Hindi sila magkamag-anak. Hindi sila magkadugo. Hindi mo ba naisip na baka nililigawan na niyang si Jude si Zoe? O masaklap pa, baka sila na. Kasi hindi malabong magkagusto si Zoe sa kanya. Kasi siya, kahit hindi pa sila matagal magkaclose ni Zoe, may ginagawa siya. E ikaw? Ano ba ginagawa mo? Wala. Tinitingnan mo lang siya. Sus. Ano magagawa ng tingin tingin mo? Ugh. Nakakainis ka Ice." tuloy tuloy na sabi ni Sab at ginulo pa buhok niya. Bakit ba inis na inis 'to sa akin ngayon?





"Pre, tama 'tong si Sab e. Walang mangyayari sa iyo niyan. Try mo naman kasing magparamdam kay Zoe. Ano bang gusto mong mangyari? Ano ba ikinakatakot mo? Rejection?" pagpanig ni Josh kay Sab.







Hindi ako sumagot kaya pinagpatuloy ni Josh sinasabi niya, "Tsk. Alam ko namang dun ka natatakot e. Ang mareject. Pero di ba parang mas masakit naman yung napunta siya sa iba kasi wala kang ginawa para malaman niyang mahal mo siya. Syempre kung mangyari yun paniguradong araw-araw mong pagsisisihan na hindi mo nagawang umamin sa kanya. Pero kung ang gusto mo talaga ay ang mapunta siya sa iba, sige lang. Pagpatuloy mo lang yan. Yung walang ginagawa."





"Kaibigan ko si Zoe. Kaibigan din kita. Kung may gugustuhin man akong magkatuluyan, kayo na yun. Pero kung ganyan ka ng ganyan, mukhang okay na rin kung kay Jude mapunta si Zoe." sabi ni Sab at lumabas na. Dinala na rin niya ang bag at mga gamit niya.







Sumunod naman sa kanya si Yannie kaya pati si Xander sumunod na rin. Naiwan ako kasama si Josh. Ayu at Ken.







"Nainis na nga ng tuluyan sayo si Sab." pailing iling na sabi ni Josh.







Maya-maya biglang pumasok si Zoe sa room. Lumapit siya sa amin, "Oh? Nasan na'y iba?"







"Nauna na ata." sagot ni Ayu.





"Ah. Kaya. Nga pala. Hindi muna ako sasabay sa inyo ngayon ha."





"Bakit?"







Sasagot pa lang sana si Zoe nang may kumatok sa pinto. Yung asungot. >.<


"Uy Jude. Andyan ka na pala. Tara dito." tawag sa kanya ni Zoe.







Lumapit naman yung asungot sa amin. Hinawakan siya ni Zoe sa balikat, "Guys. Kialla niyo naman siguro si Jude. Haha. Wala lang pero gusto ko lang siya pakilala sa inyo ng personal. Galing no? Ngayon ko lang naisip gawin yun kahit na kanina niyo pa sya nakikitang pumpunta dito sa room. Haha." tumawa naman na halatang pilit yung tatlo kong kasama at ngumiti yung asungot.







"Jude, meet Ayu, Ken, Josh and Ice. And guys, this is Jude."







Inextend nung asungot yung kamay niya kay Ayu, "Hi." inabot naman yun ni Ayu. "Hi. Ka-club kita di ba?" tanong pa niya. Tumango naman si Jude.





Tapos nakipag shake hands din siya kay Ken. Nung tinapat na niya yung kamay niya sa akin, tiningnan ko lang yun. Tapos bigla na lang hinablot ni Josh yung kamay nung asungot. "Nice to meet you pre." sabi pa niya. -.-







"Alis na kami ha." paalam ni Zoe.





"Sige, ingat na lang." sagot ni Ayu sa kanya.





"Okay. Una na kami ni Jude. Babye!" at nagwave siya.


"Sige una na kami. Ihatid ko na lang siya mamaya sa inyo Ayu." at tuluyan na nga silang lumabas. Alam na rin pala niya na magkakasama sa iisang bahay yung mga girls. Ang dami na siguro nilang napagkwentuhan. Aish.





"Tsk tsk. Malayo na agwat niyo ni Jude pre."







Malayo? Tsk. Bangasan ko pa yun e.







***





Halos isang linggo na ang lumipas at ganun pa rin si Zoe at Jude. Sobrang close. Madalas sila sabay umuwi. Saka kapag lunch. Madalas din magpunta sa room yung asungot para i-excuse si Zoe. Nakakapikon lang. >.<











Zoe's POV







I'm getting used to Jude's prescence lately. Sabagay lagi kaming magkasama. Wala naman kaming dull moments pagmagkasama kasi nakakatuwa rin siya. Ang gentleman pa. Lagi pa akong inaalala. Ang bait bait tapos ang galang galang pa. Boyfriend material na kumbaga. Hihi.







"Hindi mo ata kasama si Jude ngayon?" tanong sa akin ni Yannie. Nasa may canteen kami. Lunch break na e.





"Wala naman siya dito e. Absent."
"Ah. Kaya. Boyfriend mo ba yun?" nasamid naman ako sa tanong ni Yannie. Dirediretsyo magtanong 'to.







Uminom agad ako ng tubig at sinagot siya, "Hindi. Bakit mo naman natanong?"





"Type mo?"





"Crush ko." pag-amin ko sa kanya.







Bigla naman nagdatingan at nakishare sa amin ni Yannie yung anim. Tinabihan ako ni Sab, "Asan si Jude?" hanapan ba ko ng nawawalang Jude.







"Absent ngayon e."





"Ah." sabi lang niya at kumain na. Tahimik lang kaming kumakain ng nagsalita ulit si Sab, "Zoe ano tingin mo kay Jude?"







Napatingin ako sa kanya nun. Naramdaman ko namang napatingin din sa akin ang iba. Ano ba tinging ko kay Jude, "Si Jude? Hmm. Gwapo siya. Hindi maipagkakaila. Mabait. Lagi pa akong inaalalayan. Matalino. Nakakatuwa. Ang gentleman pa. Saka napakamasayahin kaya hindi ka maiinip kapag kasama mo siya." sagot ko kay Sab.





Bigla namang tumayo si Ice at umalis. Napatingin lang kami sa kanya hanggang mawala na siya sa paningin namin, "Ano nangyari dun?" tanong ko sa kanila.







"Ahhh. Ehh. Baka.. baka may emergency." emergency? Nagkibit balikat na lang ako at kumain na ulit.







***





Martes nga pala ngayon. May schedule kami sa No Name.







"Guys, una na muna ako sa inyo ha." paalam ko sa pito at kinuha agad ang sasakyan ko para magpuntang No Name.







Nang makarating ako, agad ako pumuntang office ni Manager.







"MANAGEEEEER! -- Oh, hello Ate Cass." nadito pala si Ate Cass. Nag-uusap sila ni Manager. Napatingin silang dalawa sa akin.





"Hi Zoe!" bati ni Ate Cass at niyakap ako. "Aga mo yata."





"Magpapaalam ako e." bulong ko kay Ate Cass at lumapit sa may table ni Manager. "Manager, bakit parang ang gwapo gwapo mo ngayon. Nagpagupit ka ba? Saka bagay na bagay sa yo yang damit mo ha."





"Anong hihilingin mo Zoe?" tanong niya na di man lang tumitingin sa akin at nagsusulat lang.





"Pwede mag-absent ngayon?" paalam ko at ngiting ngiti pa.




Tiningnan na niya ako, "Bakit?"







"Kasi.. Ano.."





"Ano?" usisa na rin ni Ate Cass.





"Kasi po.. Magkikita kami mamayang gabi ni Jude sa may Starbucks."





"JUDE?! SINO YAN?! BOYFRIEND -- "





"Payagan mo na Ry." putol ni Ate Cass sa sinasabi ni Manager. Napabuntong hininga naman si Manager at tumango na lang.





"Thank youuu." tapos ay niyakap ko silang dalawa at umalis na.





*** 





Ice' POV







Nasa may No Name na kami. Si Josh, Xander, Yannie at Ken ang tumutugtog ngayon. Tapos kami naman nila Sab at Ayu, nasa may bar lang at kaharap si Manager at Ate Cass na nasa may loob ng bar.





Kanina ko pa hinihintay si Zoe pero di pa rin siya dumarating. Ang akala ko nauna na siya dito. Asan na ba yun?







"Manager, di ba nagpunta dito si Zoe? Sabi niya kanina pupunta sya e." ayun. Buti naitanong ni Sab.



"Nagpunta na. Nagpaalam nga lang siya saglit e."





"Ha? Bakit? Saan punta niya?"





"Uy Cass, ikaw na nga kumausap dito kay Sab."







Uminom lang muna si Ate, "Kasi may imimeet siya. Yung inabutan kong kausap niya noon sa may pinto. Yung gwapong bata na palaging nakangiti."







"Si Jude?" tanong ni Ayu.





"Oo. Ayan yung binanggit niyang pangalan kanina. Jude. Magdedate ata sila e. Pero sa Starbucks sila magkikita."







Si Zoe at Jude? May date?







"Date? As in date date? O friendly date? Pero date pa rin parehas yan. Tsk tsk. Nako. Ayan na Ice. Sabi ko kasi sayo e. Wala na. Naunahan ka na." pailing iling na sabi ni Sab.





"Ang torpe mo kasi kapatid. Wala na. Nasulot na."





"Oo nga Ice. Iburo mo na lang yang nararamdaman mo kay Zoe." gatong ni Manager.





"Hay Ice. Ikaw kasi e. Alam mo kasi kapag nandyan na sa harap mo, dapat di mo na hinahayaan mawala pa. Hindi ka na natuto sa nangyari aakin nun hinabol ko si Ken. Kaloka ka. Hinayaan mo lang siya maagaw. Wala na rin -- "







Hindi ko na pinakinggan si Ayu dahil tumayo na agad ako. Narinig ko pang tinatawag nila ako pero di ko sila pinapansin.





Hindi pwede 'to. Hindi pwedeng makuha ni Jude si Zoe habang ako walang ginagawa at pinapanuod lang siyang maagaw ng iba. Kailangan kong makuha si Zoe. Kukunin ko siya. 





***



Next update? I don't know. Pero soon. And uulit-ulitin ko po 'to.. nilalagay ko sa Message Board ko kung kailan UD ko at sinesend ko sa inyo para aware kayo. Check your news feed na lang. Aorry rin kung may di man po ako narereply-an. Sorry talaga. Yun, ingat tayo. :D

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 43 - Untitled (p.1 of 17)



Ice' POV







Pinaharurot ko na yung sasakyan ko papuntang Starbucks. Maabutan ko pa kaya sila dun? Tsk. Kasi naman Ice bakit ba ang kupad kupad mo? May nalalaman ka pang ipon ipon ng lakas ng loob. Kakaipon mo ayan, naunahan ka na.





Pero baka naman hindi ako ganun kabagal? Sadyang mabilis lang yung asungot. Pero hindi e. Aminado na ko. Mabagal talaga ko. 





Takte, saan nga ulit ako pupunta? Ah sa Starbucks. Letse naman oh. Aba't kung siswertihin ka nga naman. Mauubusan na pala ako ng gas. Tsk.





Nang may nadaanan akong gasoline station nagbusina agad ako para may lumapit na na gasoline boy.







"Good evening sir -- "





"Gold."





"Baka po gusto niyo ng i-full tank sir?"





"Hindi na matagal yan. 100php lang para madali."





"Po?! 100?! E baka -- "





"Nagmamadali na ho ako. Babalik na lang ako para magpagas pa ulit. Dali na kuya."






Tumakbo naman agad ang gasoline boy at kinargahan yung kotse ko. Kailangan kong magmadali. Baka kung saan dalin ni Asungot si Zoe.







"Eto po." inabot ko sa kanya yung unang perang nakuha ko sa wallet ko.







Inistart ko na yung kotse ko at pinaandar. "SIR SUKLI MO!" di ko na siya pinansin at pinagpatuloy lang ang pagmamaneho.





Nang makarating ako sa Starbucks nilock ko lang agad kotse ko at dumiretsyo na sa loob. Takte. Asan na ba si Zoe? Nilibot libot ko paningin ko at ayun. Nakita ko na sila ni Jude. Tsk. Nakikiwifi lang ata yung asungot dito e. Sinasama pa si Zoe. Tsk. 





Lumapit ako sa kanila. Napalingon sila sa akin, "Ice? Oh. Bakit andito ka? Di ba may tugtog -- " di ko na siya pinatapos sa pagsasalita kasi hinila ko na siya patayo at palabas sa Starbucks.







"Ice ano ba? Saan ba tayo pupunta? Uy! Ano ba trip mo?" nang nasa labas na kami binitawan ko na siya at binuksan ko yung pinto sa passenger seat. "Pasok." utos ko.





"Ayoko. Ano bang -- "





"PASOK!"
Napagtaasan ko siya ng boses kaya nasunod siya ng di oras. Tsk. Bakit ko ba siya sinigawan?





Nang makapasok na siya, pumunta na rin ako sa driver's seat. Drive lang ako ng drive. Hindi ko alam kung saan ako pupunta. Letse. 100 nga lang pala pinagas ko. >.<





Anong lugar na ba 'to? Wala na masyadong sasakyan at tao sa labas. Tsk. 







"Anong trip mo?" kalmadong tanong ni Zoe pero halatang naiinis na. Hindi ko lang siya pinansin at nagpatuloy sa pagdradrive.





"Ano sabing trip mo?"





"..."







"Ugh. STOP THE CAR!" napapreno ako bigla sa sigaw ni Zoe.





"Sh*t." nilingon ko siya, "Ayos ka lang ba?" pero hindi niya ako sinagot at bumaba lang siya sa sasakyan.







Sinundan ko siya, "Zoe!"







"..."





"Zoe, ano ba? Saan ka ba pupunta?"




"Sa malayo sa 'yo."







Tsk. Tumakbo na ko at hinawakan siya sa braso tapos ay hinarap sa akin. "Ano bang problema mo?"







"Ikaw?! Anong problema mo?! Nananahimik kami dun tapos bigla mo na lang akong hihilahin at dadalhin kung saan mang lupalop. Tapos pag tatanungin kita kung ano ang trip mo at ginagawa mo 'to, hindi ka naman namamansin."





"...."





"Oh? Ano? Ayan na naman. Hindi ka naman magsasalita. Lakas din ng trip mo e. Pero hindi na 'to nakakatuwa. Kainis. Iniwan ko pa si Jude -- " 





"JUDE NA NAMAN!"





"BAKIT BA NANINIGAW KA?! ANO BANG PROBLEMA MO?! KANINA KA PA HA!"





"IKAW! IKAW ANG PROBLEMA KO! Ikaw at ang sarili ko! Bakit ba kasi kasama mo yang Jude na yan? Kayo na ba? Nililigawan ka ba niya? Boyfriend mo na ba yun?"





"Ha? Anong boyfriend at ligaw ligaw sinasabi mo? Umayos ka nga Ice! Ang gulo gulo mo. Hindi na kita maintindihan!"







Tumalikod at ginugulo ko ang buhok ko. Nakakafrustrate! Humarap ako sa kanya at humigang malalim, "Hindi ba halata Zoe? Nagseselos ako?! Nagseselos ako sa Jude na yan. Siya na lang palagi mong kasama. Lunch. Vacant. Uwian. Hindi mo alam na ilang beses ko nang tinorture yang asungot na yan sa isip ko at kulang na lang bugbugin ko sya para hindi na makalapit sa'yo." 





"Ano? Selos? Ikaw, nagseselos? Ano ba? Hindi ko nga maintindihan!! Bakit ka naman magseselos?!"





"KASI NGA GUSTO KITA!! Hindi. Mali. Mahal kita. Mahal kita simula pa lang. Hindi ka pa nag-aaral sa Kingdom High mahal na kita. Hindi mo pa ko kilala mahal na kita. Kahit nung panahong nag-aaway tayo, mahal na kita. At hanggang ngayon mahal pa rin kita! Alam na ng lahat ikaw na lang hindi. Hindi ko alam kung saksakan lang ba ako ng torpe o may pagkamanhid ka rin! Hindi ko alam kung bakit. Hindi ko alam kung paano. Pero the moment I laid my eyes on you nakaramdam na ko ng mga bagay na hindi ko naman nararamdaman noon. Sabihin mo nang ang cheesy pero makita pa lang kitang papalapit nagwawala na'y puso ko. Umaga, tanghali, hapon, gabi, may ginaawa man ako o wala, lagi na lang ikaw pumapasok sa isip ko. Mababaliw na ko kakaisip sayo. Kasi nga mahal kita." 



"....."





"....."





"Nakakapagsalita ka na ng ganyang kahaba?"





"Sa lahat ng sinabi ko ayan lang talaga ang irereact mo?"





"Huh? Ah. Ano.. Wait lang ha. Nagpraprocess pa sa utak ko e." pumikit siya at hinawakan yung noo niya.







Maya maya ay dumilat na siya at tumingin sa akin, "Mahal mo talaga ako?" tumango naman ako. 







"Kailan pa?"





"Nung unang beses kitang nakita sa No Name."





"Bakit di mo sinabi sa kin?"







Napaiwas ako ng tingin sa kanya, "Natorpe."





Nagbuntong hininga ako at tumingin ulit sa kanya. "Liligawan kita."







"Huh?"





"Ang sabi ko liligawan kita. Hindi ako nagpapaalam sa'yo. Sinasabi ko lang 'to para alam mo. Basta gagawin ko 'to. Pumayag ka man o hindi, liligawin pa rin kita. Kaya wala ka nang magagawa kahit hindi ka man pumayag." seryosong sabi ko na nakatingin ng diretsyo sa mata niya. 





Bigla naman siyang umiling at medyo nangingiti pa, "Sa lahat ng nagpaalam sa akin na manligaw, ikaw lang kakaiba."







"Hindi nga sabi ako nagpapaalam. Pinapaalam ko lang sayo. Kaya kahit ayaw mo magpaligaw, wala kang magagawa kasi liligawan at liligawan kita."





"Psh. E sino ba nagsabing hindi ako papayag?"







Nanlaki ang mata ko sa sinabi niya. Ibig sabihin papayag talaga siyang ligawan ko siya? Edi ibig sabihin ba nun may pag-asa ko kasi yun nga, pumayag siya. Pero may pag-asa man o wala manliligaw pa rin ako. 





Pumitik pitik siya kaya nagbalik na ko sa katinuan. Napatulala pala ako saglit. Kaya nung nasa realidad na ulit ako, ngumiti na lang ako ng sobra at di ko napiligan, napayakap ako sa kanya.









"Agang tsansing Ice. Hahaha."









Bumitaw ako at nagkamot ng ulo, "Sorry. Na-excite lang."





"Patay na patay ka pala sa 'kin e. Hahaha."







Nginitian ko lang siya at lumapit sa kanya. Hinawakan ko siya sa magkabilang balikat niya, "Zoe."





"Hmm?"





"Kahit hindi ako kasing cool at gwapo ni Daniel Padilla -- "





"Gwapo at cool ka in your own way. Magkaiba kayo." 





"Hindi man ako kasing galing kumanta ni Liam Payne -- "





"Pero magaling ka kayang kumanta."





"Hindi man ako kasing hot ni Channing Tatum. Kasing cute ni Logan Lerman. Kasing yaman ni Billl Gates at kasing talino ni Einstein -- "





"Teka. Yan yung mga tipong sinabi ko noon ha."





"Oo nga. Teka lang. Di pa ko tapos sa sinasabi ko." umubo muna ako. "As I was saying, hindi man ako yang ideal guy mo, sinisigurado ko naman sayo na ako lang ang lalaking magmamahal sayo ng ganito." 





Tinitigan lang niya ako tapos ay ngumiti, "Baduy mo. Pero sweet. Kinikilig tuloy ako. Haha." 







"Tss. Sabi ko na e. May gusto ka rin sakin kaya kinikilig ka ngayon."





"Kapal mo." sabi niya at sinampal ako ng pabiro.





"Bakit, hindi ba totoo?" seryoso kong tanong sa kanya.





"To -- " di niya tinuloy yung sinasabi niya at tinikom lang bibig niya. Umiwas siya ng tingin sa 'kin, "A-ano. T-tara na kaya. Late na kasi." nauna na siyang maglakad at nilagpasan ako. Napangiti na lang ako bigla. Nagblush kasi sya. :)) 







Ay teka. May nakalimutan ako. "Zoe sandali."





"Oh?"





"Si ano? Si Jude? Nanliligaw ba sayo?" tinitigan niya lang ako at di sumagot. 







Bigla siyang tumawa ng malakas, "Nagseselos ka pala talaga 'no? Hahaha. Pero wag kang mag-alala. Hindi nanliligaw sa kin yun. May pinapagawa sa amin kasi si Ms. Rodriguez para sa newspaper ng school na ididistribite sa buong place natin. Di ba nga nagsusulat siya kaya magkaclub sila ni Ayu? Siya yung journalist ako ang photographer at nag-aayos ng sa lahat ng pictures sa newspaper kaya madalas kami magkasama. Maraming cheche burecheng ginagawa kaya madalas kami nagsasama. Pero alam mo ba crush ko yun. Haha."





"C-crush? G-gusto mo siya?"





"Crush lang naman. Hanga. Gusto? Hmm. Oo. As a friend. Saka may gusto yung iba 'no.. Kaya ikaw, itigil mo yang pagseselos mo kay Jude. Para ka lang timang." sabay kurot niya sa ilong ko at pumasok na sa kotse. 







Napangiti na lang ako. Wala palang dahilan pagseselos ko. Nakangiti pa rin akong sumakay sa may driver's seat. 





***





Balak ko na sana siyang ihatid sa kanila tutal gabi na. Kaya lang bumuhos ang napakalakas na ulan. At malapit na ako mawalan ng gas. 









"Tsk. Mukhang may problema tayo."





"Ha? Bakit?" 




"Paubos na gas ko."





"Magpagasolina na lang tayo."







Sasabihin ko pa lang sana na 'okay' kaya lang bilang huminto na ang makina ng sasakyan ko. >.< "Tsk. Ubos na." 







"Hala. Paano yan? May pasok pa tayo bukas."







Nasan na ba kami? Aba. Teka lang. Alam ko lugar na 'to ha. Sobrang occupied na ata ng utak ko di ko napansin kung nasaan kami.







"Nasa labas pala tayo ng subdivision namin."





"Hala. Oo nga. Hahaha. Ang galing. Hindi mo napansin. Tara?"





"Saan?"





"Sa inyo."





"Wala na tayong gas e."







Ngumiti lang siya at lumabas na ng kotse. Anong ayos niya? Ang lakas ng lakas ng ulan. Tsk.




Lumabas na rin ako at lumapit sa kanya, "Ano bang ayos mo Zoe? Ang lakas lakas ng ulan e. Tara na. Bumalik na lang tayo sa loob. Basang basa na tayo e."







"Ano ka ba? Basa na tayo kaya enjoy-in na lang natin 'to. Tara na. Lakarin na lang natin yung inyo."





"Yung kotse ko?"





"Yun lang pala." sabi niya at naglakad papunta sa may guard house. Sumunod naman ako. "Hi, manong guard."







Napalingon naman sa amin yung nakaduty na guard. "Hala! Anong nangyari sa inyo ma'am? Sir Ice? Ikaw po pala yan. Bakit po basang basa kayo?" nagkibit balikat lang ako.





"Trip trip lang manong. Haha. Nga po pala. Nawalan ng gas yung kotse ni Ice. Baka po pwedeng pabantay na lang din. Ayan lang naman sa gilid niyo e."







Dahil na rin sa pangungumbinsi ni Zoe, pumayag na yung guard. "Uy Ice, tara na sa inyo." yaya niya sa kin at nauna na pumasok sa subdivision.





Napangiti na lang ako at sumunod sa kanya. "Wala namang mga asong nanghahabol dito di ba?" tanong niya sa kin. Mukhang takot. Haha.





"Meron." pagsisinungaling ko.







Lumingon siya sa akin na nanlalaki ang mata, "Totoo?" tumango naman ako.







"Halaaa." dali dali siyang lumapit sa akin at nagcling sa braso ko. Natawa na lang ako sa reaksyon nya. "Wala namang nakakatawa e." sabi niya at napapout pa. Nakakapit pa rin siya sa akin.





"Sa tingin mo ba sa lakas ng ulan na 'to may mga aso pang maglilibot libot sa kalsada? Syempre wala na. Saka binibiro lang kita. Hindi nanghahabol mga aso dito. Haha."





"Aish. Kainis 'to." sabay palo niya sa braso. Tatanggalin na sana niya yung kamay niyang nakakapit sa braso ko pero pinigilan ko siya at hinawakan ang kamay na yun.







Napatingin siya sa kamay namin tapos ay sa akin. Ngumiti lang ako at pinisil ang kamay niya at sabay na rin kaming naglakad papunta sa bahay namin.







***





Pagpasok ko ng bahay inabutan namin si Ashley na nasa may sala at nanunuod ng TV.







"Kuya ikaw na ba yan?" tanong niya na di pa rin kami nililingon.



"Oo."





"Nasabi sakin ni Ate Cass na nagdate daw si Ate Zoe pati Kuya Jude."





"Hindi sila nag-date."





"Hoo. Wag mo nang palakasin loob mo Kuya. Kahit saang banda mo tingnan, huli ka na. Itago mo na lang yang nararamdaman mo. Atin atin na lang 'to. Mabagal ka e."







Nilingon ko si Zoe na pinipigilan yug tawa niya. Parang baliw lang tong si Ashley. Nakatalikod kasi kung makipag-usap. Di tuloy nakikita na kasama ko na si Zoe.





Nailing na lang ako kay Ashley, "Ash. Basang basa na ako. Nagpaulan kasi ako e. Akyat muna ko ha."







"Sige. Go lang."





"Ah nga pala. Basang basa na rin kasama ko e. Pahiramin mo naman ng damit si Zoe."







"Sige. Papahiramin ko ng damit -- ATE ZOE?!!!" biglang harap sa amin ni Ashley na nanlalaki pa ang mata.





Hindi na namin napigilan ni Zoe kaya natawa na talaga kami sa reaksyon ni Ash. Lumapit agad samin si Ashley at kinurot sa pisngi si Zoe. "Totoo ka nga. Hala. Bakit kayo magkasama ni Kuya? Saka may narinig ka ba sa mga sinabi ko kanina? Ay ate wag mo na lang -- "





"Alam na niya Ash." tumango naman si Zoe.





"OHMYGOD! BINATA KA NA KUYAAAAAAAA. HINDI KA NA TORPEEE!!"







Hindi ko na lang pinansin si Ashley at umakyat na sa kwarto ko para magpalit. Alam ko namang aasikasuhin ni Ashley si Zoe e. Pagkapalit ko nagpunta lang ako sa may sala at hihintayin lang matapos yung dalawa. Maya maya lang ay bumaba na rin sila.







"Iwan ko muna kayo dyan ha. Gagawa lang akong assign. Ciao!" sabay takbo mi Ashley pabalik sa room niya.





"Hyper forever." sabi sa akin ni Zoe.





"Just like you. Haha."







Nagkwentuhan lang kami ni Zoe. Hinihintay namin tumila ulan para maihatid ko na siya pero wala pa rin e. Ayaw tumila.





Nahinto kami sa pag-uusap ng narinig naming bumukas pinto. Mukhang si Ate Cass.






"ICE? ZOE?!!" gulat niyang sabi. Agad siyang lumapit sa amin at nagtanong ng kung ano ano. Pinakwento rin niya yung nangyari. Panay tukso pa nga nya sakin e. Tsk. Sinabi na rin nya sa kin na trip lang niya sabihing nagdate ai Zoe at Jude para pagselosin ako ng sobra at magawa kong umamin. Effective ang plano niya.







"Zoe, dito ka na lang matulog. Ang lakas pa ng ulan e. Hindi ka pwedeng umayaw dahil di talga kita papauwiin. Kaya sa ayaw at sa gusto mo, dito ka matutulog." wala na ring nagawa si Zoe at tumango na lang sya kay Ate Cass.







Nag-goodnight lang sya sa amin at umakyat na. Hinatid ko naman si Zoe sa may guest room.







"Dito ka na lang matulog. Kung may kailangan ka katok ka na lang sa kwarto ko ha?"





"Sige. Thank you. Goodnight." isasara na sana nya yung pinto ng pinigilan ko siya.





"Bakit?"





"A-ano. Uhm. I love you." sabi ko at ako na mismo ang nagsara nung pintuan niya.







Haay. Ang sarap lang nun sabihin sa kanya. :)






***

A/N: KAHIT PARA NA AKONG SIRANG PLAKA UULIT-ULITIN KO PA RIN NA NILALAGAY KO SA MB KUNG KAILAN ANG UPDATE. KUNG WALANG NAKALAGAY, IBIG SABIHIN HINDI KO PA ALAM. KAYA NEXT TIME PO NA MAGTANONG KAYO KUNG KAILAN YUNG UPDATE, HINDI KO NA MUNA PO SASAGUTIN HA? :))





Kung sasabihin niyo rin na bitin to at gusto niyo ng next update, pwede pong pabalikan at basahin na lang yung announcement na pinost ko after ng Chapter 39.





Si Hye Ju at Ji Ho [Xander & Yannie] na lang ang natirang couple sa mga nagtatanong. Ayun lang at salamat. Bow! :))

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 44 - No way (p.1 of 12)

Zoe's POV







Nagising ako sa kwartong hindi naman akin. Nasaan ba ako? Ano bang nangyari?





Teka lang. Kagabi..







"A-ano. Uhm. I love you."







Totoo ba lahat ng yun? Hindi ba panaginip lang yun?





Biglang nagvibrate yung cellphone ko kaya chineck ko naman kung sino ang nagtext.







O__________O







143 messages and 79 missed calls? Karamihan galing kila Yannie, Ayu at Sab. Tinatanong kung nasaan na ko at pinapauwi ako. Hala. Nakalimutan kong magtext sa kanila kagabi. Patay na ko sa kanila kapag nagkita kita kami. T.T





*Calling Yannie..





Hala! Ayan na. Tumatawag na naman. Kaya ko 'to. Breathe in. Breathe out. Hoo. Priness ko na yung answer button.







"He -- "





[ZOE DAVIS!! THANK GOD SINAGOT MO RIN. GRABE KA! PINAG-ALALA MO KAMI! ALAM MO BANG SALITAN LANG ANG TULOG NAMIN PARA HINTAYIN YANG TAWAG MO AT KUNG UUWI KA BA!! NASAAN KA BA NGAYON?! SINO KASAMA MO? MAY NANGYARI BANG HINDI MAGANDA SAYO?! HUY ZOE SUMAGOT KA KAYA. MAY KAUSAP PA BA KO DITO?!] paano ako sasagot e dirediretsyo syang nagsalita? Haay nako.






Nilapit ko na ulit sa tenga ko yung phone ko na nilayo ko kanina nung sumigaw si Yannie, "Okay lang ako Yannie. Wala namang nangyaring masama sa akin e. Sorry di ko kayo nainform kahapon. Pero don't worry I'm fine. Uuwi na rin ako maya maya."







[Buti naman okay ka lang. Grabe ka. Kung saan saan ka kasi nagpupunta naabsent ka tuloy. Teka. Nasaan ka ba kasi ngayon?]





"Absent?"





[Oo. Absent. So feeling mo excused ka? Hindi ha. Absent ka kaya. Sige na Zoe. Andito na si sir. Nasigurado ko na naman na safe ka kaya panatag na rin kami dito. Babye.]







Paano ako naging absent e ang aga aga pa naman kaya. Napalingon ako sa orasan na nasa gilid ng kama ko. Oh sh*t. Seriously?! 10:30 na?!





Agad agad akong nagpunta sa cr ng guest room nila at nag-ayos.





Grabe naman. Late na pala. Nakakahiya. Wala pa naman ako sa bahay namin tapos late ako nagising. Bwisit kasi yang Ice na yan e. Di ako nakatulog sa kakaisip sa mga nangyari.





Lumabas na ko ng room at naglakad ng dahan dahan. Mukhang wala na namang mga tao. Pero letseng Ice yun. Iniwan ako. Pumasok mag-isa. Hindi man lang ako ginising. Lagot sa kin yun mamaya.





Napahinto ako sa paglalakad kasi nung natapat ako sa isang pinto, bigla yung bumukas.







"Gising ka na pala." boses ni Ice 'to ha. Lumingon ako sa kanya.







O______________O





Tumalikod din ako agad ng makita ko sya. Sheeeet. Baka maka-rape ako ng di oras dito. Bakit ba topless tong si Ice at nakatuwalya lang?







"B-bakit andito ka p-pa?" tanong ko sa kanya.





"Hinihintay kita magising e."





"B-bakit di mo na lang ako ginising?"





"I tried. Pero wala. Hindi mo ata naririnig kaya hinayaan na lang kita."





"A-ah. O-okay."





"Bakit ba nakatalikod ka sakin?" Bakit ba kailangan pa nyang itanong yan? T.T





"B-bakit ba kasi dyan ka nag-cr? Bakit di na lang sa kwarto mo?"




"Sira e. Teka. Nakatalikod ka ba kasi -- "







Bago pa nya matapos sinasabi niya, humarap na ako sa kanya, "Hindi. Hindi ako naiilang kasi nakaganyan ka lang."





Tiningnan lang nya ko maya maya ay ngumisi, "Sige. Sabi mo e." unti unti siyang lumapit sa kin. Napapalunok na lang ako dito. Hindi naman ako makagalaw at parang nadikit na sa sahig ang mga paa ko. Palapit sya ng palapit. Napapikit na lang ako. Ewan ko ba kung bakit. Naramdaman ko na lang na may nagpat ng ulo ko. Minulat ko ang mata ko at tiningnan ko lang sya.







"Kain muna tayo tapos ihatid na kita sa inyo. Magbibihis lang ako. Mauna ka na sa baba." sabi niya at iniwan akong mag-isang nakatayo.







***







Tahimik lang kaming kumakain ng nasamid ako bigla. Binigyan niya ako agad ng tubig at hinimas himas sa likod.







"Thank you." at ayun nga. Bumalik na sya sa upuan niya. Sa tapat ko.





"Nine."





"Ha?"





"Number nine."





"Anong gagawin ko sa number nine?"





"Sabi nila kapag nasamid ka, may umiisip o nakaalala sayo. Kaya bibigyan sya ng number tapos bibilangin niya yun at kung ano ang katapat na letter ng number na yun, ayun daw ang first letter ng pangalan ng taong nakaisip sayo." sabi niya habang naghihiwa ng pagkain niya at di nakatingin sa kin.







Napatango naman ako at nagbilang na gamit ang daliri ko.







"Nine. I. Sino kaya -- "





"Pwedeng Ice yan. Pwede rin naman Ivan Charles Ethan. O kaya I lang talaga. I na ako. Lagi kasi kitang iniisip e." sabi niya at ngumiti pa.







Napailing na lang ako, "I nga. I for Ikaw. Haha. Ewan ko sayo. Kain na lang tayo."







"Kinilig ka naman e." biro nya at kumain na ulit.







Pagkatapos namin mag-ayos, hinatid na niya ako pauwi. Naiuwi na pala nya sasakyan niya at nagasolinahan na rin.





Pinapasok ko naman siya sa bahay kasi napagdesisyunan namin mag half day na lang.



Nag-ayos at naligo lang ako. Nang matapos hinila ko lang sya palabas ng bahay. Kasi naman half day na nga lang kami tapos malelate pa. Kamusta naman yun di ba? Edi sana umabsent na lang kami.







"Hindi na tayo aabot sa first subject ngayon hapon." sabi niya sa akin habang nagdadrive.





"Mukha nga. PE naman yun di ba? Sayang."







Nang makarating kami sa school, wala nang masyadong tao sa corridor. Malamang nagsisimula na mga klase nila. Pero may isang lalaki ang lumapit sa akin.







"Jude." bati ko sa kanya. "Sorry nga pala kagabi ha. Kung naiwan man kita." dagdag ko pa.





"Okay lang. Buti na nga lang iniwan mo ko e. Nagkita kami nung kinekwento ko sayo. Niyaya ko siya magdate. At pumayag naman sya." excited na excited na kwento nya. Halos mapatalon na nga sya sa sobrang saya e. Pero di nya ginawa yun at sa halip ay niyakap ako. "Waaa. Thank you Zoe. Thank you talaga."







Napabitaw naman siya sa pagkakayakap ng pumagitna sa amin si Ice at inakbayan ako. "Mawalang galang lang asung -- ay este pre. Makayakap ka e." pft. Tatawa ba ko o kikiligin.






Tumingin naman ng nagtataka si Jude sa amin ni Ice. "Kayo ba?"







"Wala kang pakialam. Basta distansya lang."





"Hahahaha. Wag kang mag-alala. May iba akong pinopormahan."





"Mabuti na ang sigurado."







Napailing na lang si Jude na ngingiti ngiti pa. Ako naman nagpipigil na ng tawa.. at kilig. Hihi.







"Pero pwede ba mahiram muna saglit si Zoe? Last day na namin ngayon para sa newspaper na ginagawa namin. Mga 1 hr lang naman."







Tinanggal ko naman ang pagkakaakbay ni Ice sa akin at humarap sa kanya, "Sige na. Punta ka ng room. Kita na lang tayo dun mamaya."









Ice' POV







Pagpasok ko ng room saktong nagpasukan na rin yung mga kaklase kong nagPE.







"Uy Ice!" bati sa akin ni Josh at tumabi. Tinanguan ko naman sya. "Bakit ka absent kaninang umaga?"




"Basta."





"Baka may hangover." pagsali ni Ken sa usapan.





"Bakit naman sya magkakahangover?" tanong ni Yannie.





"Kasi nga nagdate si Jude at Zoe kagabi di ba? Sabi ni Ate Cass. Kaya malamang uminom yan." katwiran ni Xander.





"Speaking of Zoe. Nako Ice. Alam mo bang hindi yun umuwi kagabi." sabi ni Ayu.





"Nakipagtanan na siguro kay Jude." sabi naman si Sab.







Teka nga lang. Bakit ba pinapalibutan ako mga 'to? At saka kanina wala naman sila dito ha. Ano bang trip ng anim na 'to? >.<





Magsasalita pa lang sana ako ng pumasok na si Zoe kaya napatingin sa kanya yung anim.





Tuloy tuloy lang sya sa paglakad at sumalampak sa upuan niya. Tumayo ako at lumapit sa kanya.







"Bilis mo naman?"





"Medyo sumama pakiramdam ko e."





"May sakit ka ba?"


"Ewan ko lang."







Lumuhod ako sa tapat niya at hinawakan siya sa noo. Mainit. Tsk. "May lagnat ka. Kasi naman sabi nang wag magpaulan e. Ayan tuloy."







"Malay ko bang lalagnatin pala ko. Saglit lang naman 'to."





"Iuwi na lang kita sa inyo."





"Wag na. Sayang naman. Kakapasok pa lang natin kaya."





"Baka tumaas pa lagnat mo. Prevention is better than cure."





"Eee. Kasi naman -- "





"Mangangatwiran pa. Tara na. Bawal na ang objections." sabi ko sabay hawak sa kamay niya at hinila patayo.







Lalakad pa lang sana ako para kunin ang bag ko nang tapatan ako ni Josh, Ken at Xander. "Parang may iba." sabi ni Josh.







"Oo nga. Kayong dalawa ba -- "





"Oo. Umamin na ko sa kanya kagabi, okay? Nililigawan ko na siya. Kaya pwede bang iuwi ko na sya sa kanila at baka tumaas pa lagnat niya." sabi ko at kinuha na ang bag ko at lumabas na ng room kasama si Zoe.





Josh' POV







Nakaamin na pala si Ice. Biruin mo yun. Akala ko hindi na aamin yun e. Kailangan lang pala pagselosin. Daming seremonyas sa buhay.







"Oh Em Gee!! Grabe lang talaga. Kinikilig ako to the nth level. Sagaran to the backbones. Hihihi."





"Agree Sab! Ako rin. After ng 1234 years nakaamin na sya. Pwede na. Lalovelife na ulit si Zoe bebe." pagsang-ayon ni Ayu kay Sab na pormang mga kinikilig nga.





"Paano ba yan. Si Ice may Zoe. Si Xander pansamantalang sila ni Yannie. Ako may Ayu. Kayo, ano na?" anong gustong palabasin ng Ken na 'to?





"Sus." sabi ko kay Ken at humarap kay Sab, "Sab. Tayo na lang."







Lumingon sya sa akin na nanlalaki mata. "WHAAAT? AYOKO. NEVER FOREVER."







"Ano? Anong never forever sinasabi mo dyan?"





"Hindi pwede maging tayo. Hindi ako makikipagrelasyon sa yo para lang maki-in sa kanila 'no."







-________-





Namisinterpret pala ko nito. Tsk. Binatukan ko nga, "Aray! Makabatok lang?"







"Makapag-object ka naman kasi. Hindi yun ang ibig sabihin ko. What I mean is that tayong dalawa na lang ang walang you-know. Hindi kita niyaya na makipagrelsayon sa kin para maki-in. Babaw naman nun."





"Sorry naman. Liliwanagin mo kasi. Mali mali ka e."







Tumawa naman bigla si Ayu at Ken kaya napatingin kami sa kanila na may halong pagtataka.







"Sorry. Pft. Haha. Natatawa lang.. Hahaha. Kami sa inyo." tingnan mo 'tong si Ayu. Makatawa parang wala ng bukas. 





"Oo nga. Haha. Bagay na bagay talaga kayo. Haha." gagatungan pa nitong Ken na 'to. Tsk.







Umayos na yung dalawa at tiningnan lang kami ni Sab. Baliw ata tong dalawang 'to e. Nung una tawa ng tawa. Ngayong seryoso na. Ang gulo.






"Bakit ganyan kaya makatingin?" tanong ni Sab sa kanila.





"What if.." panimula ni Ken.





"Maging kayo na lang dalawa." pagtatapos ni Ayu.







Nanlaki mata ko. Napatingin ako kay Sab at napatingin lang din siya sa akin. Lumingon kami ulit kila Ken at Ayu sabay sigaw ng, "NO WAY!" 










**

Nilipat ko na po siya sa Humor category instead of Short Story. Hindi na kasi sya short e. Sorry na rin po sa update na 'to. Sabaw na sabaw na ko e. Sa mga nagpapadedic naman, may mga napangakuan na po ako e. Sorry. Pero kapag naubos ko na yung mga pinangakuan ko, ibabase ko na lang sa comment yung dedic. Sorry po if may A/N na naman. 

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 45 - Phone call (p.1 of 11)

Zoe's POV







Iniuwi nga ako ni Ice sa amin at binantayan. Nakatulog na ko't lahat pero andito pa rin siya at binabantayan ako.







"Hindi ka pa uuwi?" tanong ko sa kanya.







Nasa may sala kami at nanunuod lang. Sinat na lang ang meron ako kaya keri ko na to. Ganun naman ako kapag nagkakalagnat e. Nawawala rin agad.







"Maya na. Wala pa rin naman sila e. Wala kang kasama." sagot niya habang nakatingin pa rin sa TV. 





"Thank you."







Napalingon naman sya sa akin at tiningnan ako, "Para saan?"







"Kasi nag-aalala ka sakin." tinitigan lang nya ko maya maya ay ngumiti. Ayan na naman. Ayan na naman ang ngiting yan. Wag naman sya masyadong ngumiti. Nasisilaw ako e.





"Bakit ka ngumingiti dyan?" tanong ko sa kanya.





"Wala. Kasi ikaw. Natutuwa lang ako sayo." bola naman nito. Pero effective. "E ikaw bakit ngumingiti ka dyan?"







Napangiti na rin pala ako ng di ko alam. Posible pala yun. :)) "Ewan ko. Kapag napangiti ka na, napapangiti na rin ako."






"Tapos na ba kayong magngitian?" napalingon kami ni Ice sa nagsalita. Sila Yannie pala.







Agad lumapit at umupo sa tabi ko si Sab, "Kwento. Anong nangyari kagabi? Paano kayo nag-aminan? Ano yung exact lines na sinabi nyo sa isa't isa. Dali na. Game."





Sabi na e. Bilang dakilang chismosa, di 'to papalagpasin ni Sab. Kinwento ko naman sa kanila kung ano nangyari pero syempre hindi eksakto. Todo kilig naman yung 3 babae at kinantyawan naman nung mga lalaki si Ice.







"Nakaamin ka rin sa wakas. Kala ko di ka na aamin dyan e. Kailangan lang pala na may dumating na Jude sa eksena para umamin ka." biro ni Josh kay Ice. Pinagtawanan naman sya nung iba.





"Bakit nga pala kayo nandito?" tanong ko kila Josh.





"Movie marathon tayo. Para coool." sagot niya sa akin at lumapit na dun sa may TV at nangalikot. Naglalagay ata sya ng action movie nang lumapit si Sab sa kanya. "Yaaa! Ayoko nyan. Barilan yan e. Maingay."





"Okay na yan. Nailagay ko na e."



"Edi tatanggalin ko. Hindi naman problema yun 'no." papakialaman na sana ni Sab yung player nung hinarangan sya ni Josh.





"Wag na nga. Ayos na yan."





"HEEP! Pagbotohan na lang natin yan." lumingon silang dalawa sa amin, "Guys sino may gusto nito?" tinaas ni Sab yung dvd ng isang romantic drama film. Nagtaas naman agad kami ng kamay nila Yannie at Ayu. Tiningnan ko si Ice, maya maya ay nagtaas na sya ng kamay. Ganun din sila Xander at Ken.





"Paano ba yan? Majority wins." sabi ni Sab kay Josh.





"Tsk. Mga under." reklamo ni Josh.









Josh' POV







Akala ko mga under lang mga kaibigan ko kaya pinili yung movie na gusto ng mga girls, yun pala mga gusto lang tsumansing. Paraparaan.





Si Ken at Ayu magkaholdinghands tapos nakasandal yung ulo ni Ayu sa balikat ni Ken. Si Ken naman nakasandal din yung ulo sa ulo ni Ayu. Si Xander naman nakaakbay kay Yannie habang nakasandal ulo niya sa dibdib ni Xander. Eto namang si Ice nakaakbay lang kay Zoe tapos pinupunasan paminsan minsan yung luha ni Zoe.





Napalingon ako kay Sab na punas ng punas ng luha niya gamit yung kamay nya. Di ko talaga gets yung mga babae. Manunuod ng mga gantong palabas tapos iiyak iyak.





Kinapakapa ko yung bulsa ko, "Uy wag ka namang magulo. Nagcoconcentrate kami sa panunuod oh." sabi sakin ni Sab pero di ko sya pinansin at nagpatuloy sa pagkapa sa bulsa ko.





Nang makuha ko na yung hinahanap ko, hinarap ko si Sab, "Oh." Tiningnan lang muna ni Sab yung inaabot kong panyo at kinuha rin. "Thanks." sabi nya sabay punas ng mga luha nya.





Natapos ang palabas na mugto ang mata nung mga babae. Todo comfort naman yung mga kasama ko.





Biglang nagring yung cellphone ni Ayu. Napatahimik kami at tumingin sa kanya. Tiningnan lang nya yung phone niya at sumama ang mukha nya.







"Your dad?" tanong ni Ken. Tumango naman si Ayu, nagbuntong hininga at sinagot na yung phone nya.





"Yes dad?" sabi ni Ayu sa kabilang linya. Hindi naman na lingid sa kaalaman namin yung sitwasyon ni Ayu. About sa soon to be stepmom nya. Pati na rin sa mga lalaking pinipilit ipadate sa kanya.







Nag-aalala nga si Ken e. Baka kasi mamaya may sumulpot na kung sino man at ipadate ulit kay Ayu. Ang mas masama pa, baka pilitin si Ayu na ipakasal sa taong yun. Pero that's how the world of business goes. Buti na nga lang at hindi lahat ng parents namin ay ganun kahit na may kanya kanya kaming business.





"What is it this time?" sabi ulit nya sa kabilang linya. At niloud speaker ng phone niya.





[I want you to meet some guy.] 





"What?! You're not serious right dad?"





[I'm serious honey.]





"Please not now."





[Ayu.. try mo lang naman sya imeet.]





"Ewan ko. Hindi ko alam kung kaya ko siya i-meet."





[Of course you can honey. Parehas lang naman kayo ng school na pinapasukan.]





"Sa school ko rin?!"





[Yes.]





"Wait. What's his name?"




[Josh.]





"AS IN ALONZO?!"





[Yes. Kilalanin mo sya anak ha.] 







Alonzo? Josh Alonzo? Sa pagkakatanda ko ako yun ha. Pero teka lang naman. Ano ba ginawa ko at pinag-uusapan ako ng mag-amang 'to. At saka bakit ako kilala ng tatay niya?







"Kilalanin? You've got to be kidding me. He's my friend dad."





[Really? Well that's good. Mukhang di na kami mahihirapan na pagkasunduin kayong dalawa. Spend some time together ha. Sige na, bye.]







Sinamaan ako ng tingin ni Ayu. E teka lang naman. Ano ba ginawa ko? Bakit ang sama ng tingin nya sakin? Pinagchichismisan na ko nilang mag-ama tapos ako pa ang titingnan nya ng masama?







"Oh? Bakit ganyan ka makatingin? Ano ginawa ko sa'yo?"





"Follow me." utos nya sakin at naglakad na palabas ng bahay. Sa may likod papuntang garden to be specific.







Tiningnan ko lang ang mga kasamahan ko at nagkibit balikat tapos ay sumunod kay Ayu. Inabutan ko siya sa labas na nakatayo lang.







"Bakit ba?" tanong ko.





"You! Paano mo nakilala yung magaling kong tatay? Kainis ha. Ipapakilala niya ko sayo? And then what? Ipapadate na naman? Tapos pipilitin makipagrelasyon? Lagi na lang pinapakialaman buhay ko. Okay lang sana kung yung tipong ginaguide lang ako e. Yung sinasabi yung mga ginagawa kong mali. Pero hindi e. Pinapakialaman na nya pati yung future ko. Kung si Ken pa yung ipapakilala nya dapat, okay lang e. Higit pa nga sa okay yun. Pero bakit ikaw? Bakit ikaw pa yung gusto niyang makilala ko?"





"Aba Ayu. Teka lang ha. Hindi ko alam kung sa last sentence mo e minamaliit mo ko o ano. Hindi naman sa gusto kong makatuluyan ka, no offense, pero para namang luging lugi ka sa kin?"





"Sorry. Di yun yung gusto ko parating."





"Tungkol naman dyan sa tatay mo.. aba anong malay ko kung sino yan. Alam kong sya si Mr. Kahn kasi Kahn ang apelido mo. Pero bukod sa pangalan, I meam apelido, di ko na sya kilala."





"Sino magulang mo?"



"Si Mr. and Mrs. Alonzo?" bigla naman nya akong binatukan kaya napakamot ako sa ulo ko.





"Pilosopo. Tsk. May business ba kayo?" ano ba 'to? Interview? -_____-





"Meron."





"Tsk. Kaya naman pala e. Maybe isa sa business partners ni dad yang daddy mo."





"Hahahahahaha. Nagpapatawa ka ata Ayu? I doubt it. Si Mommy posible pa. Mamaya na nga natin problemahin yan. Tara na lang sa loob." sabi ko sa kanya at iniwan na sya sa labas.







Pero posible nga kaya ang sinabi nya? Na ipadate ako ni mommy sa iba?





Agad akong nahiga sa sofa nang makapasok ako sa loob at pumikit. "Hoy. Ano ba yan? Tumayo ka nga." dinilat ko ang mata ko at tiningnan si Sab. "Mamaya na. Pahiga lang muna please." nung paghiga ko kasi sa sofa saktong andun sya kaya humiga na lang ako sa lap nya. Wala naman nang tao dun siya na lang. Baka nagpuntang dining yung iba.







"Marunong ka ng magplease?" tanong niya pero ngumiti lang ako kahit nakapikit pa rin.






Sab's POV







Nagulat na lang ako ng biglang humiga sa lap ko si Josh. Pero ang mas ikinagulat ko ay yung nagplease pa sya sakin. Tutal first time naman nya yun, hinayaan ko na lang.





Nagdaan naman si Ayu sa amin. Tinatanong nya ko kung nasaan na ang iba. Sabi ko nasa may dining sila. Tumango naman sya. Pero bago pa man din siya makaalis lumingon ulit sya sa akin and mouthed the words na "Bagay kayo."





Napailing na lang ako. Hanggang kailan ba nila ipipilit si Josh sa akin? Porket ba nagliligawan na silang lahat dapat gumaya na rin kami? Psh.





Tiningnan ko naman si Josh na nakapikit pa rin at nakahiga sa lap ko. Hmm. Mahaba pala pilik mata niya. Ang perfect din ng kilay. Parang inahit. Parang babae. Yung nose nya matangos. Yung lips nya mapula. Ang kinis pa ng mukha. Walang bahid ng pimples kahit blackheads man lang. Overall.. gwapo.







"Tapos ka na ba titigan mukha ko? Ano masasabi mo?"





"Gwapo." sabi ko sakanya. Bigla naman syang napangisi. Sus. Ngingisi pa e sinabi ko lang naman na -- teka.







Loading. Loading. Loading.





Putakte naman! Sinabi ko ba talagang gwapo sya?! Sofa, eat me now please. Nakakahiya. Ano ba yun? Bakit ko ba sinabi yun? Bwisit ka Sab. Dapat sayo nilalagyan ng tape sa bibig e.






"Alam ko na yan." >.<





"Psh. Yabang!" ngumiti lang ulit sya at di na nagsalita. Aba seryoso? Di ako aawayin nito ngayon?







Ilang minuto pa syang nakatahimik nang maisipan ko ulit magsalita, "Bakulaw?" tawag ko sa kanya.







"Bakit halimaw?" -_____-





"Anong trip mo?"





"Anong anong trip?"





"Anong problema mo?"







Dumilat sya at tiningnan na naman ako. Maya maya ay ngumiti, "Naks. Bakit? Tutulungan mo ba ako kung may problema man? Nag-aalala ka na nyan?"





"Asa. Curiious lang ako 'no."





"Haha. Sabi na e." sagot nya at pumikit ulit. "Anong tingin mo sa daddy ni Ayu?" huh? Bakit bigla nyang natanong si tito?





"Si Tito? Hmm. Mabait naman sya samin. Pero kasi seryosong tao yun pagdating sa business. Alam mo naman di ba yung sitwasyon ni Ayu? Sa sobrang pagmamahal niya sa negosyo niya, minsan pati si Ayu iniipit na niya."





"Ah. Iniipit? Like dates di ba?"





"Yep. Bakit mo tinatanong? Ikaw na ba? Ikaw na ba ang kasunod na ipapadate kay Ayu? Nako. Di pwede. May Ken na yan e. Hahahaha." biro ko sa kanya. Tatawa tawa pa ko.





Dumilat naman sya at tiningnan ako sa mata, "Yes. Mukhang ako na nga ang kasunod."





Napatigil na lang ako sa sinabi niya. Sila? Pinapagdate sila ni tito? Unbelievable.





Tumayo na sya mula sa pagkakahiga. "Kain tayo." sabi nya sabay gulo ng buhok ko at nagpunta na nga sa may dining.





Pero seryoso? Hindi talaga ako makapaniwala. Ipapagdate sila? Parang.. parang mali naman yun. Paano naman -- si Ken. Oo tama. Paano na si Ken? 







***



Inactive muna. Ewan ko kung hanggang kailan.

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 46 - CR lang ako (p.1 of 15)



Josh' POV







Nakahiga ako sa may kama ko ng magring ang phone ko. Si mommy. Tinitigan ko lang ang phone ko. It's been 3-5 days, I guess, since nalaman ko yung tungkol sa amin ni Ayu. Actually, wala naman pala ako masyadong alam. Naguguluhan pa ko. Pagktapos nun wala na kaming narinig na news ni Ayu tungkol dun. Wala rin naman nagbago sa pakikitungo namin sa isa't isa. 





Kinuha ko na ang phone ko at sinagot yun. I think it's about time para malaman ko kung ano ang gustong mangyari ni mommy.







[Hello? Josh?]





"Hey ma."





[How are you?]





"Ayos naman po."





[It's nice to hear that. Josh..]





"Po?"





[Kilala mo raw si Ayumi Kahn? Daughter of Erik Kahn.]





"Opo. About Ayu -- "



[Good. I want you to spend some time with her. Kilalanin nyong mabuti ang isa't isa. Kung kinakailangang magsama kayo 24/7 -- ]





"MA!"





[O sige. Hindi na 24/7. Basta kilalanin nyo mabuti ang isa't isa. Be nice to each other. Be super close to her if possible. Are we clear Josh?]





"Pero Ma.. bakit ba kailangan ko pang -- "





[It's for the better. Sige na. May mga gagawin pa ko. And I'll be home in 2 weeks dear. Be good there okay? Love you. Bye!]







Ano bang problema ngayon ni mommy? Hindi naman nya ako pinapakilala sa mga anak ng business partners nya ha. Tapos all of a sudden ipapakilala/ipapadate nya na ko sa iba. What's worse? She's Ayu Kahn, my friend. And what's even worst? She's Ken's girl for Pete's sake. 





Hindi pwede 'to. I need to do something. Soon makakaisip din ako ng magandang gawin. Pero sa ngayon, tunganga muna ko. 





Nakahiga pa rin ako sa may kama ko at nakatingin lang sa kisame nang narinig kong magbeep ang phone ko. Kinuha ko yun at tiningnan kung sino nagtext.




Aba. Himala. Si Sab nagtext? Matingnan na nga.







From: Sab (Halimaw)

8:10 pm



Kahit na gaano mo sabihin na wala kang pakialam, hindi mo maitatago sa sarili mo na naaapektuhan ka rin.



--

Read this from somwhere.. 

Good evening guys. :*







Huh? GM? Drama naman ni Halimaw. Haha. Mareply-an nga.







"Drama mo!" text ko sa kanya. :))





[Wag ka mainggit. Magdrama ka rin kung gusto mo. IGM mo pa. -.-" ] Napikon agad?





"Sige. Sandali lang." reply ko. 







Ako inggit? Ha! Asa naman sya. Makapag-GM na nga lang din.







To: Xander, Ice, Sab (Halimaw) and 18 others 

8:18 pm





What do you usually do when you don't know what to do?



Mag-GM daw ako kaya ayan na. GM na yan.







And hit send. Ayan. Pili lang sinesendan ko ng GM. Di naman ako nausuhan nyan e. Ngayon lang.







[Woah? NagGM? Anong ginagawa ko kapag hindi ko alam gagawin ko? Sus. Edi kakausapin si Yannie.] - Xander 



[Sleep and think. That's what I do.] - Ice 



[Kapag di mo alam kung ano dapat mong gawin, itulog mo na lang yan. :)) ] - Zoe







Nireply-an ko lang sila. Bakit hindi na nagtext yung halimaw? Aba! Teka nga..







Dialling Sab (Halimaw) ..







[Oh? Problema mo?!]





"Highblood naman nito. Nakasigaw agad. >.<"





[Bakit ka ba kasi tumawag?] napakasuplada naman nito? Tss.





"Bawal ba?"





[Oo. Bawal kung walang importanteng sasabihin.]





"E may sasabihin akong importante."






[Ano?]





"Anong gagawin ko? Yung tungkol sa kay Ayu?"





[Malay ko. Bakit sakin mo tinatanong?]





"E ikaw may alam nito e."





[Edi sabihin mo sa iba para alam na rin nila.]





"Bakit ba ang taray taray mo ngayon? Ano bang ayos mo?"





[........]





"Huy."





[Wala. Sige. Bye.] binagsakan ako ng phone? Problema nito? Tsk.





*** 





Pagpasok ko sa school, dumiretsyo na ko sa room at inabutan ko na silang pito dun. Nilapag ko ang bag ko at dumiretsyo sa gawi nila Ayu.







"Ayu. Tara lang." tawag ko sa kanya. Napalingon naman sya. Tatayo na sana sya ng magtanong si Yannie, "Saan kayo pupunta?"





"Papaturo lang sya sa trigo." sagot ni Ayu at sinenyasan ako na sumakay na lang.





"Ah. Oo. Papaturo lang ako. Maaga pa naman kaya sa library muna kami para mas maintindihan ko." tumango lang naman si Yannie at hinayaan na kami.







Napalingon ako sa side ni Sab. Tuesday ngayon kaya ang pagkakaalala ko, bati kami. Napatingin din sya sakin. Ngingitian ko pa lang sana sya pero agad din syang nagbawi ng tingin. Ano bang problema ng babaeng 'to?







"Josh. Tara na." tawag sa akin ni Ayu na nasa may pintuan na pala.





"Una ka na muna. Sunod ako." sabi ko sa kanya at lumapit na sa may pwesto ni Sab.







Nang makarating na ko sa tapat niya, tumingala sya at tiningnan ako. "Sab."







"Ah, ano. CR lang ako." sabi nya at agad tumayo at iniwan ako.







Itatanong ko lang naman kung ano problema nya sakin tapos bigla bigla na lang aalis. Tsk. Ang gulo talaga ng mga babae. Baka naman meron lang? Psh. 





Lumabas na rin aki at nakita ko si Ayu na hinhintay ako sa may hallway. Nagpunta kami sa may staircase kung saan konti lang ang tao at hindi sa library tulad ng sabi namin sa kanila.




"Nakausap ko si ma." sabi ko saknya. "Sinabi niya kilalanin raw kita at maging close sa yo. Ng sobra."







Napayuko n lang sya at nilaro and kamay niya, "So they're really serious about this huh?"





"Siguro."





"Anong gagawin natin?"





"May magagawa ba bukod sa kaisapin sila?"





"Haay. Dad!!! Why are you torturing me?" reklamo ni Ayu na napapadyak pa.





"Alam ni Ken tungkol dito?"





"Hindi. Kinakabahan ako e. Baka kung ano pang mangyari."





"Pero dapat nyang malaman 'to."





"Tsk. Nakakainis. Ano ba kasing klaseng problema 'to?" reklamo pa nya.







***





Sab's POV





Nauna kami nila Zoe at Ice sa No Name. Hinihintay lang namin dumating yung iba.




"SAB!!" napatingin naman ako agad sa sumigaw na si Zoe. "Nakakainis ka naman e. Kwento ako ng kwento dito tapos dinedeadma mo ko. Wala naman palang nakikinig sa kin." reklamo nya sabay pout.





"Nakikinig naman ako sa'yo. Saka wag ka ngang gumanyan." sabi sa kanya ng katabi niyang si Ice.





"Wag umano?"





"Magpout."





"Psh. Pout lang e."





"Tss. Nakakatukso kaya." bulong ni Ice. Sa sarili niya.





"Pft. Hahahahahahahahahahahahahahaa." agad napatingin sa akin yung dalawa.





"Bakit?"





"Hahahaha. Kasi si -- hahahahaha."





"Ubusin mo muna tawa mo." sabi ni zoe.







Tumawa ako ng tumawa. Nang naubos ko na nga ang tawa ko huminga lang ako ng malalim at humarap na ulit sa kanila ng maayos. "Kasi narinig ko si Ice. May binulong siya nanatutukso syang ikis--alskdkckfodz." tinakpan agad ni Ice yung bibig ko bago ko pa man din matapos sinasabi ko.



Lalo namang nagtaka si Zoe sa amin. Nagsalubong kilay niya, "Daya. Ano yoooon?" parang bata niyang tanong.







"Mukhang nagkakagulo kayo ha?"







Napatingjn kaming tatlo sa nagsalita. Si Josh pala. Kasama si Ayu. Ewan ko pero napatahimik na lang ako bigla.







"Oh. Asan si Ken?" tanong ni Zoe kay Ayu.





"May emergency sa kanila e. Di muna makakapunta."





"CR lang ako." sabi ko sa kanila at pumunta na sa may cr.







Naghilamos ako. Seriously, what.s wrong with me? Parang automatic na na napapaalis ako kapag nakikita ko sila e. E bakit ba kasi? Tss.





Paglabas ko ng CR nakasalubong ko si Xander, "Uy andyan ka na pala. Si Yannie asan?"







"Nauna na sa loob. NagCR ka na naman?"





"Malamang. Kita mong dyan ako lumabas sa CR e. Depende na lang kung iba pa tingin mo dyan." nagtatanong pa to halata naman.





"Reyna ka na ata ng CR? Lagi ka na lang nag-eenjoy magCR." Grabe naman yun. Hindi ko alam kung matutwa ba ako dahil kahit papaano sinabihan niya akong reyna, o maiinis kasi sa dinami rami ng pwedeng pagreynahan yung CR pa. >.< Wala naman akong ginagawa sa CR e. Tatambay lang. Psh.





"Ewan ko sa'yo. Dyan ka na nga." sagot ko sa kanya at nauna na maglakad.





"Oy Sab sandali kaya. May sasabihin pa ko e."





"Ano?"





"Kayo na lang ni Josh -- "





Tinaas ko ang kamay ko at inekis. "Ayoko. Ayoko nga sabi. Narinig ko na yan last time e. Wala akong balak -- "







"Ha? Ano bang mga sinasabi mo?"





"Bakit ano ba sinasabi mo?"





"Tsk. Kayo na lang kako ni Josh magduet ngayon. Malat si Yannie. Kaya hindi kami pwede."





"Yaaa. Ayoko nga. Si Ice at Zoe na lang."





"Wala. Kayo na. Nagbotohan kami e." sabi niya at nagbelat pa. Letse naman.



***







No choice. Kakanta na nga ako with Josh. Kainis. Nasa may baba lang ako ng mini stage nakasabukot ang noo. Hinihintay matapos magperform sila Zoe.







"Ganyan ka ba kadismaya makasama ako magperform?" napalingon ako sa nagsalitang bakulaw.







Bigla namang nagpalakpakan ang mga tao. Tapos na pala sila magperform. Kaya sa halip na sagutin ko si Josh, umakyat na lang ako sa stage at hinawakan ang mic. Sumunod na rin naman sya sakin. Narinig ko na lang ang pagplay ng music.







? And the conversation was right
Underneath the shade of moonlight
You were standing there
With sun-touched hair
And your dress the color white ?





Nakatingin siya sakin habang kumakanta. Naiilang ako sa hindi malamang dahilan kaya tumingin na lang ako sa audience.




? Like an aeroplane
I took flight
Fell in love with you that first night
Cause you danced with me
And I could see that there was more to life
I'm falling
I'm falling
In love with you
I'm falling
I'm falling
In love with you-ooh

Just before the strike of midnight
You said "This could be the good life"
And you say "Goodbye, hope that I get to see you soon"
Then I walked for several miles
Couldn't rid me of my smile
Cause you found me and I found you
In this lovely month of June

I'm falling
I'm falling
In love with you
I'm falling
I'm falling
In love with you

Will you catch me
Because lately
You're a dream come true
Say you love me
You are lovely
Do you feel it too?

I'm falling
I'm falling
In love with you
I'm falling
I'm falling
In love with you ?




Hindi ko siya tiningnan buong pagkanta namin at bumaba na agad ako pagkatapos magperform.





Napatigil na lang ako ng may humablot sa braso ko. Pagtingin ko si Josh pala. "May problema ba tayo Sab?" tanong niya.







"Ha? Ano.. Wala naman. Teka. CR lang ako." Totoo naman kasi. Wala naman kaming problema. Di ba?





"Mukha ba kong inidoro? Ewan ko kung ako lang nakakapansin pero kada makikita mo ko parang gusto mo lagi magpuntang CR."


"Basta. Basta. CR lang ako. Sige na Bye!" sabi ko sa kanya at hinila ko na ang braso ko.







Bakit ba kasi laging CR ang nasasabi ko? Nakakainis ha.





Pagpasok ko sa CR, humarap lang ako sa may salamin. "Sabrina Fortalejo. Ano bang problema mo? Bakit ba alis ka ng alis kapag kinakausap ka ng taong yun? Ano ba nangyayari sayo? Nababaliw ka na ata e. Hindi ka naman ganyan dati ha. Bigla bigla ka na lang nagkaganyan. Napopossess ka na ba? Ayos ka lang ba?" yumuko ako at nagbuntong hininga, Humarap ulit ako sa salamin, "Ayos ka lang di ba? Tara na." sabi ko sa sarili ko at lumabas na ng CR.







Bumalik ako sa may bar at inabutan kong kumakanta yung tatlong lalaki. Umupo ako sa tabi ni Ayu, "Nasaan yung dalawa?"







"Ewan ko ba dun." bigla namang nagring yung phone niya. "Sab wait lang ha. Tumatawag si Ken." medyo may pagkakilig na sabi niya at iniwan na nga akong mag-isa.







Nakapalungbaba lang ako habang nanunuod sa kanila. Magaling talaga sila. Mas nagiging gwapo sila kapag tumutugtog. Parang mahal na mahal nila ginagawa nila.







"Makatitig." halos mapatalon ako sa gulat ng may bumulong sa akin. Napahawak na lang ako sa puso ko. "Shet ka Zoe. Makabulong. Aatakihin ata ako sayo."


V

"Hahaha. Kasi naman masyado kang nagcoconcentrate sa panunuod dyan kila Josh." di ko na lang siya pinansin at nanuod na lang ulit.







Hay. Ang galing pala talaga nila kumanta. Lamig ng mga boses.







"Makatitig talaga." this time si Yannie naman ang nagsalita.





"Baka matunaw si Josh nyan." dagdag pa ni Zoe.







Medyo nanlaki ang mata ko at napalingon sa kanila. "Hoy. Di ko kaya tinititigan si Josh."







"Kanino ka nakatitig?" nakangising tanong ni Yannie.





"Nakatingin lang ako sa kanilang tatlo."







Bigla namang tumawa ng malakas si Yannie, "Hahahaha. Ewan ko sayo Sab. Si Josh na lang kaya nasa stage kanina pa. Nasa office kaya ni Manager Ry sila Xander. Tingnan mo lang. Nagsosolo performance si Josh ngayon. Dyan na nga kayo. Puntahan ko lang sila Xander." napalunok naman ako sa sinabi ni Yannie at unti-unting lumingon sa may mini stage. Hala. Siya na nga lang mag-isa dun. Bakit hindi ako aware?






"Alam mo Sab. Dalawa lang naman ang dahilan kung bakit nakatitig ang isang tao, sa isa pang tao. It's either may mali sa kanya or.. " huminto muna siya at uminom. Seryoso? Kailangan pa ng pabitin effect? -____- "Or may tama ka sa kanya."







Ano raw? Bakit parang hindi ko gets yun?







"In your case mukhang dun ka nakajoin sa pangalawa e." dagdag pa ni Zoe.





"Ha? Hindi ko gets."







Napangiti at napailing na lang si Zoe, "Ang sinasabi ko lang naman.. may tama ka sa kanya. Tinamaan. May gusto. I overheard your monologue kanina sa CR e."





Napatulala ako sa sinabi ni Zoe. Ako magkakagusto kay Josh Alonzo? I don't think so.







***



Kayo, what do you usually do when you don't know what to do? :)



Ibabase ko na lang po ang dedic sa comments para fair, okay?




Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 47 - Mall (p.1 of 12)



Sab's POV







"Isa? Dalawa? Tatlo? Apat? Lima? Anim? Pito? Ugh!" reklamo ko at nagpagulong gulong sa kama ko. Tapos ay humiga lang ako at tumitig sa kisame. Tinaas ko ang kamay ko at nagbilang. "Ilang araw ko na ba iniiwasan yun?" sabi ko sa sarili ko.





"Eight. Eight days Sab." agad akong napatayo sa kinahihigaan ko at tumingin sa may direksyon ng pinto.







Nakatayo at nakasandal si Zoe at Yannie dun. Para silang ewan na nakatingin at nakangisi sa 'kin. Lumapit din sila at umupo sa kama ko, pinaggitnaan ako.





Nagbilang si Yannie, gamit ang daliri niya, "One, two, three, four, five, six, seven and eight. Yun. Sakto. Tama. Eight days na nga."







"I told ya. Hahaha." nagtawanan yung dalawa at nag-apir pa. Problema ng mga 'to?





"Bakit ba kayo nandito?" taas kilay kong tanong sa kanila.





"Taray. Pero trip lang namin. Bakit mo nga pala binibilang kung ilang araw mo na iniiwasan si Josh?" taas babang kilay na tanong ni Yannie. 





"Ha? Hindi kaya. Kayo napag-gawa ng kwento ha. Wag ganun. Bad -- " natigil ang sasabihin ko ng binatukan ako ni Zoe. "Aray! Para saan yun?"



"Lulusot ka pa kasi e huling huli ka na. Wag ka na magdahilan. Ikaw naman kasi Yannie, mali naman kasi tanong mo e." sabi ni Zoe sa kanya.





"Bakit? Paano ba dapat?"





"Hindi naman kasi iyon ang tanong. Ang tanong dyan, bakit mo iniiwasan si Josh." napatango naman si Yannie sa sinabi ni Zoe.







Tumayo ako sa kama, "Ano.. tinatawag ata ako ni Ayu. Oo, tinatawag nga ako. Puntahan ko -- " bigla na lang hinila pababa nung dalawa kaya napaupo ulit ako.







"Wala si Ayu. Kasama si Ken ngayon."





"Ah ganun ba? Edi sumama na lang din kayo kay Xander at Ice para di ako pineperwisyo niyo dito." sagot ko sa kanila. Sinamaan naman nila ako ng tingin. 





"Umiiwas ka ba kay Josh kasi may nararamdaman ka na sa kanya?" diretsyong tanong ni Yannie.







Umatras ata ang dila ko at di ko nagawang sabihin ang mga gusto komg sabihin.







"Silence means yes." dugtong pa niya. Ha. Hindi lahat ng silence ibig sabihin yes. Minsan kasi sadyang di mo lang alam ang dapat at gusto mong sabihin.







Bumuntog hininga naman si Zoe, "Haaay Sab. Masyado ka kasing in denial. Sabagay ganyan naman talaga siguro yung iba. Yung tipong in love na di pa alam."





"Ilang beses ko ba dapat ulit-ulitin na hindi nga ako in love kay Josh?!"





"Sige lang Sab. Deny lang. Bakit ba kasi di mo matanggap na may gusto ka na sa kanya?" tanong ni Yannie.





"Kasi nga wala talaga. Bakit nyo ba pinipilit?!" sigaw ko sa kanya.







Nagring naman bigla phone ni Yannie, "Hello?" sagot nya dito. "Bakit? Saan pupunta?" pupusta ko si Xander kausap nito. "Ah. Sige. Punta na ko. Bye." binaba na nya yung phone at tumingin sa amin ni Zoe.







"Si Xander. Alis muna raw kami." paalam niya. Tumango naman kami ni Zoe. "Sab di pa tayo tapos ha. Pagbalik ko -- "





"Yannie!" sigaw ko sa kanya. Tumawa lang sya at lumabas na.







Nilingon ko naman si Zoe na humiga na sa kama ko at nakaspread pa ang kamay. "Wala ka pang balak lumabas?" tanong na pagpaparinig ko sa kanya.




Nakatitig lang sya sa may wall, "Nah. Maybe later."





Nagkibit balikat lang ako at umupo sa tapat ng desk para maglaptop. Bubuksan ko pa lang yun na niyaya ako ni Zoe, "Tara. Mall."







"Now na?" tanong ko.





"Uh-huh. Nakakainip dito e. Umalis pa yung dalawa."





"Bakit di na lang si Ice isama mo?"





"Wala e. Umalis sila nila Ashley ngayon."





"So no choice ka lang kaya ako ang sinasama mo?" biro ko kay Zoe.





"Hmm." aba't.. Nag-isip pa 'to. Sinamaan ko sya ng tingin. Bigla naman siyang tumawa at nagpeace sign. "Joke lang. Syempre namiss ko lang magikot si mall with you. Medyo busy tayo nung nakaraan e."





"Oo na. Sige na. Magbihis ka na dun."










Nanuod lang kami sa Cinema ni Zoe. Nag-ikot ikot din kami syempre at namili ng mga damit. Eto ang favorite naming gawin e. Mamili ng damit. Lalo na kapag stress kami. Pero di ko sinabing naiiatress ako ha. Wala lang. Feel ko lang mamili.







"Nagugutom na ko. Kain tayo." yaya ko kay Zoe. Pumayag naman sya at pumasok na kami sa isang fast food chain.







Habang kumakain kami di mawawala ang kwentuhan syempre. Salita lang ng salita si Zoe pero bigla syang natahimik at natingin sa may labas ng kinakainan namin. Nacurious ako kaya tumalikod ako para tingnan yung tinitingnan niya.





Oh. Sila pala yun. Si Ayu.. With Josh. Unconciously, napahawak ako sa may dibdib ko.







"So that's the reason?" napatingin ako kay Zoe. Di ko gets. Tiningnan ko sya ng may halong pagtatanong sa mukha. "That's the reason why you're avoiding Josh right? Kasi si Ayu." wala bang hindi mahahalata tong si Zoe?





"Hindi."





"Kaya tumawag si Tito Erik kay Ayu, para sabihin n ipapadate na naman sya sa kung sino man. At yung guy na ipapadate sa kanya.. ay si Josh." bakit ang galing makhalata nitong si Zoe? Nakakainis ha. Hindi na lang ako umimik.





"Now I get it. Pinipigil mo ang sarili mong mapalapit kay Josh kasi baka mahulog ka sa kanya." sabi niya at kumain ng sundae na hawak niya. Tulad kanina, di na naman ako sumagot.







Nilapag nya muna yung hawak niya at nangalumbaba, "What's the point Sab?" napakunot noo ako sa sinabi niya. "I mean, bakit mo pa siya iiwasan e mukhang nahulog ka na ng tuluyan sa kanya. Kasi di ba umiiwas ka para di tuluyang mahulog sa kanya.. pero parang late na yang pag-iwas mo e. You've fallen already."





I've fallen? Nahulog na ba ako? No. Hindi ako nahulog kay Josh.









Ayu's POV







Nasa mall ako with Ken. Ewan ko ba kung bakit nya ko naisipan yayain. Basta okay lang ako kasi siya ang kasama ko.





Nakaupo kami malapit sa may fountain ng magsalita siya, "So, kamusta naman kayo ng daddy mo?" tanong niya ng di nakatingin sa akin at nakatingin lang sa mga taong nagdadaan.







"Bakit mo naman natanong bigla yan?"





"Wala lang. Naalala ko lang na last week, tumawag sya sayo. Pagtapos nun parang medyo nagiging balisa ka." ako? Balisa? Akala ko natatago ko yung problema sa kanya. Peri mukhang hindi pala.




"Ano ka ba? Ayos lang kaya ako. Saka ano.. tumwag lang siya kasi.." ano ba sasabihin ko? Tumawag siya para sabihing maging close ako kay Josh kasi ipapadate niya ko sa kanya? Tsk. Hindi. Wag muna. "Kasi gusto niya raw makilala ko na yung babae niya." pagsisinungaling ko.







Tiningnan niya ako. I can't read his face. Pero maya maya ay ngumiti siya, "Bakit ba ayaw mo sya mameet? Give the two of them a chance."







"Pero -- "





"Baka kasi nagiging unfair ka na sa daddy mo. Ayaw mo ba siya makitang masaya?"





"Gusto ko syempreng maging masaya siya. Kaya lang, yung aalisin nya na lang si mommy sa buhay namin, ibang usapan na yun."





"Wala naman siya sigurong sinabing aalisin niya na yung mommy mo sa buhay mo. Sa buhay niyo. Hindi naman porket magmamahal sya ng iba, ibig sabihin ay kakalimutan at buburahin na niya yung dati niyang mahal sa buhay niya. Mukha namang hindi nya magagawa yun. Minahal at mahal pa rin naman niya ang mommy mo. Kaya lang, hindi naman na natin maitatanggi yung katotohanan na hindi na babalik yung mommy mo." natahimik na lang ako sa sinabi niya.




"Minsan hindi dapat ang sarili lang ang isipin natin. Isipin din dapat natin yung makapagpapasaya sa mga nakapaligid satin. At kung kaya mong ibigay yung kasiyahan na yun sa kanya, ibigay mo. Even if it means hurting yourself. Kasi sa sitwasyon ngayon baka siya naman ang nasasaktan mo."





"Si.. daddy nasasaktan ko?"







Tumango naman siya, "Hindi ko man alam iniisip ng daddy mo, pero sa tingin ko nasasaktan din siya para sayo."





Nasasaktan si dad? Ayoko namang masaktan sya. It's the last thing I want to do. Kung sabagay, may point si Ken. I think I've been too selfish. Siguro nga mas sasaya si dad wth someone new. Kaya bakit ko naman ipagkakait sa kanya yung kaligayahan na yun?







"Tara, lakad lakad muna tayo?" sabi niya sabay tayo at nilahad ang kamay sa kin. Kinuha ko naman yun at naglakad lakad na kami.





"Si Josh ba yun?" tanong niya na medyo inaaninag yung taong tinuturo niya.







Nung meduo malapit na ang lalaki, si Josh nga yun. Mag-isa lang. Tinawag siya ni Ken.






"Oh? Nagdedate kayo no? Kayo ha." tukso nya samin.





"Bakit mag-isa ka lang?" tanong ko sa kanya.





"Gusto ko lang. Bonding time with myself."





"Meron ba nun?" tanong ni Ken.





"Oo. Ayun nga ginagawa ko di ba?" pilosopo to. Nahawa na kay Sab.







Habang nag-uusap usap kami, biglang nagring ang phone ni Ken, "Hello?" "Huh?" "Sige po. Uuwi na ko." sagot nya at binaba na ang phone.







"Ayu. May emergency kasi sa bahay. Baka -- "





"Sige na. Okay lang ako. Kaya ko na mag-isa dito." sabi ko sa kanya at ngumiti.







Tiningnan niya muna ako, "No. Josh, accompany her for me." sabi niya kay Josh. At hinalikan lang ako sa pisngi ko sabay takbo.





Napahawak na lang ako sa pisngi ko. Iiihh. Kinikilig ako. :"">





Nag-ikot ikot lang kami ni Josh. Biglang nagring yung phone niya, sinenyasan niya ko na sasagutin lang nya yun. "Hello?" "Opo." "Okay po." sabi niya at binaba na ang phone. Magsasalita na sana siya ng biglang nagring phone ko. Yung totoo? Bakit ang daming tawag ng tawag ngayon?






Okay? Si Daddy. Sinagot ko ang tawag niya. "Hello po dad."







"Nasan ka ngayon?"





"Mall po."





"Ah. Anak, uwi ka na muna ha? Mag-ayos ka."





"Po? Mag-ayos? Para saan?"





"May date ka ngayon."





"What?! Bakit naman biglaan dad?"





"Basta. Sige na anak. Magbihis ka na para sa date mo."





"Sige po." sagot ko sa kanya kahit ang totoo sobrang labag sa loob ko ang makipagdate.







I-eend ko na sana ang call ng magsalita pa siya ulit, "Oh. And one more thing, hindi mo na kailangan ng magdrive. Josh will pick you up at 6 or 7 pm para sa date niyo. Nasabihan na siya." napatingin naman ako kay Josh.














Nang maibaba na ang phone kinausap ko si Josh, "Alam mong may date tayo?"







"Yup! Tinawagan ako ng daddy mo kanina."





"Hindi ka man lang tumanggi?"





"Para saan pa? Saka nakakahiya e. He sounds nice. Mukhang in-law material naman." sinamaan ko sya ng tingin. "What?" painosenteng tanong niya.





"Wala ka talagang gagawin para di nila tayo pag date-in?" taas kilay kong tanong sa kanya habang nakapamewang pa.







Nagshrug naman siya, "Wala. Eto na naman to e. Di na natin mababago. Why don't we give it a try? Malay mo magwork."





Tiningnan ko siya ng may halong pagkairita. Seryoso siya? Okay lang mag-date kami? Pwes ako ayoko. Si Ken lang ang idedate ko.







"Work-in mo mukha mo. Maghanap ka ng kadate mo. Wag ako."





"Eto naman. Parang date lang e. Wala namang masamang itry." pangangatwiran niya.





"Magdedate kayong dalawa?" agad akong napalingon sa nagsalita. Si Zoe na gulat na gulat. Kasama rin nya sa Sab na nakatingin lang sa ibang direksyon.







Napalunok na lang ako at humrap kay Josh. Binigyan ko siya ng anong-gagawin-natin-ngayon-look. Pero hindi niya ko pinansin at nanahimik lang din sa may gilid. 




Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 48 - Curious (p.1 of 10)

Sab's POV







Akala ko ba ayaw niya makipagdate? Anong tawag sa narinig namin? Joke? Tss. E teka nga. Bakit ba ako naiinis? Wala namang dahilan para mainis ako di ba? Wala namang mawawala sa akin kung magdate man sila. Anong pakialam ko di ba? Edi go! Magdate sila. Ano naman sakin? Kung gusto nila magpakasal na sila agad agad para bongga. >.<







"Huy Sab! Huy! Ano ba?" napatingin ako kay Zoe na pumitik sa harap ko. Natingin din ako kay Ayu na parang nagtataka at kay Josh na nakatingin lang din sakin pero walang expression ang mukha. Agad din akong nagbawi ng tingin.





"B-bakit?" tanong ko kay Zoe. Tiningnan lang niya ko. Pero alam ko yung tingin na yun. Parang nagtatanong siya kung ayos lang ba ako. Kaya nginitian ko na lang siya.







Nagring ang phone ko kaya hinanap ko sya sa bag ko. "Uso ba talaga phone calls today?" tanong ni Ayu.





Tiningnan ko lang siya at nagkibit balikat ako at nagpatuloy na sa paghahanap ng phone. Nang makuha ko na, agad ko siyang sinagot.







[Hello, is this Sabrina Fortalejo?]





"Yes. Speaking. Who's this?"



[Di mo na narecognize voice ko? Nakakapagtampo.] hala. Anong trip nitong tao 'to? Tss. Mukha ba akog manghuhula? Psh.





"Hindi." tipid kong sagot.





[Ouch. Ang sakit naman. Bakit hindi mo na ko nabobosesan? Parang dati lang isang hello ko lang kiala mo na ko.] Medyo pamilyar boses niya. Hindi ko lang maalala. Saan ko ba 'to narinig?







Waa! Alam ko na.







"Drake! Drake!" sigaw ko sa pangalan niya.







Narinig ko naman ang pagtawa nya sa kabilang linya, [Haha. Finally.]







"I miss you Drake. Kamusta ka naman?"





[Miss na rin kita. Ayos naman ako syempre. Ikaw ba?]





"Ayos din syempre." pero ayos nga lang ba?





[Great. Kita tayo. Tagal na kitang di nakikita e.]





"Sure. Kailan ba uwi mong Pinas?"




[Pinas na ko. Nasa tapat na nga ako ng bahay niyo e. Binigay sakin nila tita yung address. Mukhang walang tao nga lang.]





"Ha? Andyan ka? Sige sige. Uwi na ko. Laters Drake!" tapos ay inend call ko na.







Tumalikod naman ako at naglakad na paalis. Pero di pa ko nakakalayo ay hinila na ko pabalik ni Zoe. "Hindi masamang magpaalam bago lumayas. Hindi rin masamang iwan ako. Hindi talaga masama."







"Ay sorry. Sorry. Sabi ko nga mali e. Haha. Naexcite lang kasi ako. Nasa bahay si Drake, baka mainip yun. Kaya uuwi na ko. Sama ka ba?"





"Oo naman. Syempre. Nakauwi na pala yun. Tara na." lumingon siya kay Josh at Ayu. "Guys, una na kami ha. May bisita pala tong si Sab sa bahay. And Ayu.. explain. Pero later na. Ciao!" sabi niya at nagwave.







Nginitian ko lang yung dalawa at umalis na. Ayan, free na sila. Solo na ulit. Libre nang magdate. -.-





***







Josh' POV




Tingnan mo'y mga taong yun. Bigla na lang umalis. Ang mga babae talaga napakawiweird.







"Huy Josh. Ayos mo dyan? Pwede na siguro tayong umalis sa kinatatayuan natin no?"







Tiningnan ko lang si Ayu at naglakad na. Sumabay na rin siya. "Sino yung Drake?"





Napahinto siya kaya napahinto rin ako. Tiningnan pa niya ko ng nakakaloko. Anong problema ng isang 'to?







"Bakit ka curious?" mapang-inis niyang tanong.







Teka lang naman. May masama ba sa tanong ko? Bawal na ba magtanong ngayon? Bakit di ko alam na bawal na rin pala yun? Sana may nagpaalam man lang sakin.







"Hay nako Josh. Been there, done that." sabay tapik niya sa balikat ko at iniwan akong nakatayo dun. Ano raw? Gulo!







Naghiwalay na kami ni Ayu. Umuwi na siya at umuwi na rin ako. Susunduin ko pa siya mamaya.





Nahiga lang ako sa kama ko. Sino ba yung Drake? Bakit ba kanina ko pa yan tinatanong sa sarili ko? Si Ayu naman kasi di pa sinabi sakin kung sino yung Drake na yun.





Kinuha ko ang phone ko at nagtype.




"Sino si Drake?" basa ko sa tinype ko. "Pangit. Masyadong presko." tapos ay dinelete ko na ang tinype ko.





"Hoy Halimaw! Sino yang Drake na yan?" tinitigan ko ang screen at maya maya ay binura rin ang natype ko na. "Pangit din. Hindi nga ako pinapansin tapos gaganunin ko pa." 





"Hi Sab. Pwede ko bang malaman kung sino si Drake?" tss. "Tae. Napakapormal. Wag na nga lang." kaya sa bandang huli, hinagis ko lang ang phone ko at tumitig sa kisame.







Bakit ba masyado akong naiintriga dyan kay Drake. Teka. Di kaya type ko sya? Hindi naman ako bakla ha. Napailing na lang ako sa naisip kong yun.







"Sino yung Drake?"





"Ay Sabrinang halimaw!" sigaw ko at agad napupo. Nakatingin lang naman sa akin ang nagsalita kaninang si Ice. "Paano ka nakapasok dito?"





"Di naman nakasara pinto mo." sabi niya at umupo sa may upuan at kinuha yung gitara ko. Nagstrum lang sya dun. "Sino yung Drake?" tanong niya na di pa rin nakatingin.





"Malay ko. Ang alam ko lang nagpunta kila Zoe yun ngayon." agad naman syang napatingin saakin at nilapag ang gitara ko.




"Pre, punta lang ako kila -- "





"Wag kang mag-alala. Bisita ni Sab yun at hindi ni Zoe." pagsabi ko nun bumalik na lang ulit sya sa pwesto nya. "Kala ko ba aalis kayo nila Ash ngayon?"





"Nakauwi na kami."





"Bakit dito ka nagpunta?"





"May ibang tao kasi kila Zoe. Baka yun yung sinasabi mong Drake. Kala ko kanina babae bisita nya e. Lalaki pala. Pero dahil bisita naman pala kamo ni Sab yun, okay lang."





"Ano okay dun?"





"Okay lang na di bisita ni Zoe yun."





"Di nga nya bisita. Pero bisita naman ni Sab kaya di rin okay yun. Tss." sagot ko sa kanya at humiga na lang ulit sa kama.







Tahimik lang sya. Pero ilang saglit lang, nagsalita ulit sya. May katawagan nga lang. "Hello Zoe?" "Wala lang. Namiss kita." "Hahaha. Pati kasi may nagseselos akong kaibigan dito e." pagkarinig ko nun agad akong napaupo at tumingin sa kanya. "Si Josh. Teka. I-loud speaker ko."







[Hoy Joooosh. Totoo? Jelly ka? Wala e. Naunahan ka na. Hanap ka na lang iba. Hahaha.] anong sinasabing jelly nitong babaeng 'to?





Tinanggal na ni Ice ang pagkaloud speaker ng phone niya. "Hahaha." "Sige. Oo po. Babye." Psh. Love his face.







"Umuwi ka na nga! Dumayo ka lang ng inis e. Tss. Alis na. May pupuntahan pa ko." sabi ko sakanya sabay bato ng unan.





"Pait mo pre."





***





Hininto ko na ang sasakyan ko sa tapat nila. Susunduin ko na si Ayu. Nagdoorbell ako at tumalikod.





Pagbukas ng pinto, "Nasaan si A -- " napahinto ako sa sasabihin ko ng nakita kong may lalaki sa harap ko. Eto ba si Drake?







"Bakit?" tanong niya.





"Draaaaake! Sino yan?!" at biglang sumulpot si Sab na halatang gulat. "Josh." bulong niya.


"Sino siya?" tanong ko kay Sab na nasa harap ko na rin siya.







Inakabayan nung lalaki si Sab, "Drake pre. Boyfriend ni Sab." boyfriend?!







"Josh, andyan ka na pala. Tara na ba?" lumitaw din naman bigla si Ayu. Napatingin ako kay Sab. Nakayuko lang siya.





"H-ha? O s-sige. Tara na." sabi ko at naunang maglakad na pabalik ng kotse.







May boyfriend pala si Sab? Bakit hindi niya sinabi? Bakit di ko alam? Sana simula pa lang nalaman ko na. Para hindi ganto.





***





Ayu's POV







Nagbyabyahe kami ni Josh pero sobrang tahimik lang nya. Nararamdaman ko nagseselos 'to. Feeling ko talaga may gusto 'to kay Sab e. Di lang niya maamin sa sarili niya. The more you hate the more you love talaga.





Pero sa panahon ngayon, wala ako sa mood kiligin. BV pa rin at pinapadate ako ni Daddy. Kung di ko lang mahal yun di ko siya susundin e. Pero sooner or later, sasabihin ko rin na may mahal akong iba.





Huminto kami ni Josh sa isang romantic place. Yes, super romantic nga ng lugar na 'to. Pero ano ang sense nya kung di ko naman kasama ang taong mahal ko.






"Ayu. Eto na happiness mo." sabi sakin ni Josh at iniwan ako. Hahabulin ko palang sana siya pero bago pa ko makahakbang, may narinig na akong musika.







Sa sobrang curious ko, tumuloy ako. And there I saw someone. Nakatalikod siya. Pero kahit nakatalikod pa sya, kilalang kilala ko sya.







"Dad." bulong ko.







Humarap naman sya sakin. "You came my little angel." sabi niya at lumapit sakin at niyakap ako.







"Dad. Bakit kayo -- "





"Ssh. Let's talk later anak. Not now. Kasi ngayon, I came here to give you your happiness."







Ha? Naguluhan ako sa sinabi niya. Bumitaw sya sakin at hinalikan ako sa noo. "Dalaga na talaga anak ko. Nagmamahal na." sabi niya at ginulo ang buhok ko. Naglakad na rin sya. Papalayo. "Dad." tawag ko sa kanya pero di siya lumingon.







"Hi Ayu." kinilabutan ako nung marinig ko ang boses na yun. "Sorry for leaving you awhile ago. Inayos ko pa 'to e." sabi niya habang may daladalang boquet.
















"K-ken."





***





Alam ko. Bitin. Kasi nga ongoing 'to. Pero please lang. Wag po muna mangulit ng UD. Saka sana pakibasa yung messages na pinopost ko sa Message board ko. Halatang konti lang nagbabasa e. Salamat.
Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 49 - Sana (p.1 of 11)

Ken's POV







"Grabe. All this time ang akala ko si Josh yung gustong ipa-date sakin ni daddy." sabi sakin ni Ayu habang nakahiga kami sa dumuhan at pinagmamasadan ang mga stars.





"Sorry ha. Hindi ko agad nasabi sa'yo. I-surprise sana kita e."





"I was surprised. Pero teka. Paanong nangyari yun? Paano mo nakilala ang dad ko?"





"Naalala mo nung pumunta akong NJ? After ng kasal ng pinsan ko nagtanong tanong ako tungkol sa company nyo. Pinuntahan ko ang dad mo. Kinausap ko siya. Sabi ko na seryoso ko sayo. Hindi ko alam kung paanong nangyari pagkatapos nun. Basta ang alam ko lang pagkatapos, pinayagan na niya akong ligawan ka."





"Huh? E hindi ka pa naman nanliligaw nun di ba? I was avoiding you that time. Bakit ginawa mo pa rin yun?"





"Syempre pinapaalam ko na sa daddy mo hanggat maaga pa. Tulad nga ng sabi ko nung pag-uwi ko dati, wala akong planong sukuan ka. Susuyuin kita kahit anong mangyari."







Natahimik siya sandali, "Paano naging magkakilala si Josh at ang daddy ko?"




Tumahimik lang din ako sandali at nagbuntong hininga, "Ang sabi sakin ng daddy mo ako ang magsabi nito sayo. Hindi dahil sa naduduwag sya o ano. Ang sabi niya kung siya ang magsasabi, malaki ang chance na di mo siya pakinggan."





Naramdaman kong tumingin siya sa akin, "Magsabi ng?" tanong niya at umupo.





Umupo na rin ako, "Josh will be your stepbrother. Anak sya ng fiance ng daddy mo. Si Tita Fe. I know her Ayu. She's a good mother. A good person. Di ba ang sabi mo dati natatakot kang maging sabit sa pamilya nila? Don't be Ayu. I'll guarantee you that she will treat you right. She'll love you just like how she loves Josh. Give her a chance."








"I know Ken. Alam kong hindi ako magiging sabit sa magiging bagong pamilya ko. I was too selfish before kaya di ko nagawang harapin sila ng daddy ko. Pero ngayon, I'm ready to face them. Dahil nga sya yung mom ni Josh, naniniwala akong mabuti siyang tao. Kasi mabuti rin ang anak niya." sabi niya sa akin na medyo nangingilid pa ang luha.







Niyakap ko si Ayu. Finally. Nagawa na niyang tanggapin at hayaan magmahal ulit ang daddy niya.







"Uhm, Ayu?"




"Hmm?"





"Tingin ka sa langit." tinuro ko rin yung langit at tumingala naman siya.







May fireworks na pumutok at sa fireworks na yun nakalagay ang mga salitang, "Will you be my girl?"





Agad naman siyang napatingin sakin at naiiyak na naman. Ang iyakin talaga nito. Pero mahal ko.







"Yes. Yes Ken. I'll be your girl." for a moment napatulala ako sa kanya. At nang magsink in na lahat ng sinabi niya, niyakap ko siya. Ng mahigpit. "I love you so much Ayu."





"I love you too Ken."





***





Sab's POV







"Huy Sab. Tulaley lang?" tanong sakin ni Yannie at umupo sa may tabi ko. Nasa may canteen ako.





"Psh. Hindi."





"Sige. Kunyari naniniwala ako." sabi lang niya at kumain na sa tabi ko. "Ah. Kaya pala tulala. Nagseselos."







Napatingin ako agad sa kanya. Sinong nagseselos? Ha! Asa naman. Selos? Hindi ha. Walang nagseselos dito.







"Wag mo kasi tingnan masyado para di ka masaktan. You enjoy being hurt e. Nakita mo nang magkasama, tititigan mo pa."





"Ha? Anong tingnan sinasabi mo dyan?"







Tumuro siya sa may bintana. Sa labas, andun si Ayu at Josh na masayang nagkwekwentuhan at tatawa tawa pa.







"Kapag nasasaktan ka na, wag mo nang tingnan. Pikit mo lang para di mo makita." di ko na lang sya sinagot at uminom na lang.





"Bakit kasi iniiwasan e ayaw mo naman palang makitang may kasamang iba?"





"Ay nako Yannie, bahala ka na nga lang dyan. Aalis na ko." kinuha ko lang ang tray ko at umalis na.







Bakit ganun? Ako lang ba talaga ang nahihirapan na hindi sya pinapansin? Na wala siya sa mundo ko? Ako lang?





Pumunta ako ng may room at sinubsob lang ang mukha ko sa may desk. Inaantok ako e.







"Mamaya?"




"Oo. Sabi ni mommy. Dinner lang naman e."





"Hmm. Depende siguro kung maraming gagawin."





"Grabe naman 'to. Pumayag ka na. Bonding lang. Para na rin maging super close siya sa magiging bago niyang anak." tsk. Kitang may natutulog nag-iingay pa. >.<







Tumingala ako, "Tsk. Kitang may natutu -- " nahinto ang sasabihin ko nang makita kong si Ayu at Josh ang nag-uusap. 







"Sorry Sab. Natutulog ka pala."







Tiningnan lang ako ni Josh pero hindi nagsorry. Teka lang. Ano ang sabi niya? Magiging bagong anak ng mommy niya si Ayu? So it means, ikakasal sila?





Bakit? Bakit ganto nararamdaman ko? Parang napapaso yung puso at nagtutubig ang mata ko. Ano bang nangyayari sakin? Wala na akong maintindihan.







"Nandito ba si Sab?" napalingon silang dalawa sa nagsalita. Sinamantala ko na ang pagkakataon para punasan ang luha ko. Oo na. Naiiyak ako. At di ko alam kung bakit.





"Sab! Ayan ka pala." at lumapit sya sakin.




"D-drake. Ano ginagawa mo dito?"





"Wala. Dinadalaw ka lang. Mahirap na. Baka mamaya may umaalialigid sayo dito e." sabi niya at tumingin sa direksyon ni Josh. "Tara?" sabay lahad niya ng kamay nya.





"Saan tayo pupunta?" sa halip na sagutin niya ang tanong ko, hinila niya na lang ang kamay ko.







Bago kami tuluyang makalabas, may tumawag sa akin na naging dahilan ng pagkakahinto ko, "Sab."





Napadiin ang hawak ko sa kamay ni Drake. Naramdaman ko namang napatingin sya sa akin. Lumingon ako sa nagsalitang si Josh.





Nagkatitigan lang kami. Walang nagsasalita. Bigla na lang akong hinila ni Drake papalabas ng room.







"Oy! Ano bang ginagawa mo Drake?" sigaw ko sa kanya. Huminto naman sya sa paglalad ang humarap sakin.





"Nililigtas ka." ha? Ano raw? Ang gulo naman ng lalaking 'to. "Kung hindi pa ako dumating baka nag-iiyak ka na dun."





"Hin -- "



"Wag ka na magpalusot dyan! Kilalang kilala na kita. Magkababata nga tayo di ba? Datirati kapag sinasabi kong boyfriend mo ko sa mga nagbabalak manligaw sa'yo, halos lumabas yang lalamunan mo kakatawa sa mga nagiging reaksyon nila. Pero nung nakaraang gabi, nung sinabi ko dun sa lalaking Josh ata ang pangalan, halos hindi maipinta yang mukha mo. At nahalata ko naman na kung bakit."





"Pero iba naman kasi siya. Hindi ko siya manliligaw at isa pa -- "





"At isa pa, mahal mo siya." natahimik ako sa sinabi niyang yun. Mahal. Mahal. Anong mahal?





"Tss. Halika nga dito." sabi niya sakin at bigla na lang akong hinila at niyakap, "Ang tanga mo rin minsan Sab e. Ikaw ang nakakaramdam pero parang mas kami pa ang nakakaalam." ginantihan ko na lang sya ng yakap.







Matapos ang eksena sa corridor, bumalik na ako sa room at hinatid ako ni Drake. Dirediretsyo lang ako sa upuan ko. Natingin tingin ako sa paligid at nakita ko na naman sila. Ayan na naman. Para na namang tinutusok ng karayom ang puso ko.





Natapos ang buong maghapon na laging sila lang ang nakikita kong magkasama. Umuwi agad ako at di sila hinintay. Nagpalit lang ako at palabas sana ng bahay ng makita kong hinatid ni Josh si Ayu.
 


Sa sobrang panic ko, nagtago ako sa likod ng halaman.







"Sunduin ulit kita mamaya ha." sabi ni Josh kay Ayu.





"Ako na lang. Kaya ko na pumunta mag-isa dun."





"Wag kang makulit. Susunduin sabi kita. Baka bulyawan ako ni mama kapag hinayaan kita mag-isa. Kaya sa ayaw at sa gusto mo, susunduin kita."





"Tss. Oo na. Haha. Nga pala, Josh."





"Oh?"





"Thank you. Thank you sa pamilya mo. Kasi tinanggap nyo ko."





"I told you magwowork 'to e."





"Oo nga. Haha. Sige na. Sige na. Go ka na. Mamaya na lang ulit. Bye!"







Nang makaalis na sila, agad akong lumabas sa pinagtataguan ko. Masakit. Ayan ang tamang explanasyon sa nararamdaman ko ngayon. Parang dinudurog ang puso ko. </3





Nagpunta ako ng No Name at agad umupo sa may bar.







"Oh Sab? Naligaw -- "





"Manager pengeng beer."





"Ha? Pero -- "





"Babayaran ko naman."





"Kaya lang kasi Sab -- "





"Manager sabihin mo lang kung di mo ko bibigyan para makalipat na ako ng bar."







Napakamot naman ng ulo si Manager at binigyan din ako ng gusto ko. "Mas panatag ang loob ko kung dito ka malalasing."





Agad kong tinungga ang beer ko.





Ilang minuto lang ang lumipas, biglang may dumating, tumabi sakin at inagaw ang beer ko. "Tama na Sab."







"Oh. Zoe. Yannie. Kayo pala yan." bati ko sa kanila.





"Sab. Bakit ka ba umiinom?"





"Wala lang. Namiss ko lasa ng alcohol e."







Pero di nila binalik sakin yung inumin ko. Sa halip, pinagitnaan lang nila ako at tiningnan. Tsk. Kasi naman.



"Sab, ano bang problema?" tanong sakin ni Yannie.







Kinagat ko ang labi ko. Nagbabakasakaling mapigilan ko yung pagpatak ng luha ko. Pero wala rin namang nangyari. Traydor ang luha ko e. Kumawala pa rin.







"Sab.." tawag nila sakin at hinimas ang likod ko.





"Bakit ganun?" sabi ko sabay punas ng luha ko. "Hindi ko naman dapat nararamdan to di ba? Hindi ko naman dapat iniiyakan yung bakulaw na yun. Pero anong nangyayari ngayon? Iniiyakan ko siya. Bakit ko ba kasi nararamdaman to? Ayoko ng ganto."





"Wala siyang ginawa kundi sirain ang araw ko. Pero kung di naman niya gagawin yun, sira pa rin ang araw ko. Siya kasi yung sumisira pero bumubuo rin ng araw ko. Ang ironic di ba? Oo na. Tama na kayo. Gusto ko -- mali. Mahal ko yung siraulong yun. Hindi ko alam kung paano nagsimula. Hindi ko rin naman yun ginusto. Pero wala e. Eto ako ngayon. Mahal na sya."





"Kaya lang kahit alam ko, at ngayon alam na natin na mahal ko siya, may magbabago pa ba? Wala naman na di ba? Wala na." napahagulgol na lang ako.





"Sab, sige lang. Iiyak mo lang yan." bulong sakin ni Yannie.





"Ang sakit. Ang sakit dito." sabay turo ko sa puso ko. "Sana di ko na lang nararamdaman 'to. Kung alam ko lang na magkakaganto, sana noon pa lang lumayo na ko."







Sana noon pa lang nilayuan ko na siya. Para hindi ako umabot sa puntong ganto. Yung puntong mahal ko na siya. Pero wala na rin e. Gustuhin ko mang lumabas sa gulong 'to ngayon, wala na. Hindi ko na kaya. Mahal ko na talaga siya. 







***





Si Drake yang nasa gilid ha. Pati yung nasa previous chapter.





Pakitandaan na lang din ang ibang characters. Kahit yung mga extra lang. Malay niyo magkaside story sila. >:)

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 50 - Debate (p.1 of 17)



Josh' POV 







Badtrip talaga yung lalaking yun. Epal e.







"Josh, okay ka lang ba anak?"







Napatingin ako sa mama ko at ngumiti, "Oo naman po Ma. Okay lang ako."







"Parang hindi naman."





"Sus Ma. Paano mo naman nasabi yan? Ayos lang kaya ako." tumawa pa ko at hinampas ang dibdib ko para maniwala siya.





"Alam mo kasi Josh, este Kuya Josh, aish. Josh na nga lang. Ahem. Alam mo kasi Josh. Wag ka na magsinungaling. Halatang hindi ko okay 'no. Sinong okay na tao ang magsasalin ng tubig sa basong punong puno na ang laman?" kumunot ang noo ko sa sinabi ni Ayu at napatingin sa hawak kong pitsel.





"Ay shit!" sigaw ko at agad na nilayo ang pitsel.





"At sino ring matinong tao ang kakain ng kakain habang nakabaligtad pa ang pinggan?" yumuko ako para tingnan ang pinggan ko. Baligtad nga. Pero may laman na. -.-





"Ano bang problema iho?" tanong ng daddy ni Ayu.





"Ay nako Dad, hindi naman sasagot ng matino yang si Josh. Kaya ako na lang magsasabi ng problema niya." tumigil lang siya at umayos ng upo. "Kasi po nagseselos yan. Type kasi niyan si Sab. Kaya lang -- "
"You mean si Sab na kaibigan mo?" tumango naman si Ayu.





"Good choice Josh. Napakabait na bata nyang si Sab. Maganda pa at nakakatuwa. Magaling kang pipili ha."







Umiling iling naman ako, "Ay nako, hindi po. Imbento lang yang si Ayu."





"Hoy. Hindi ako imbento. Alam ko kasi nakikita ko yung tingin mo sa kanya. Kala mo hindi ko napapansin yun ha. Saka nung kanina, nung inabutan mo sa bahay si Draasdfghjkl." naputol ang sinasabi ni Sab ng takpan ko ang bibig niya. Napakaingay.







Hayop kasing Drake yun e. Napakaangas. Sarap bangasan ng tatlo ng magtino.





Pagkatapos naming kumain, lumabas lang ako para magpahangin. Umupo ako sa may swing.





Maya-maya lang, sumunod na pala sa akin si Ayu. Umupo rin sya sa katabing swing na inupuan ko.







"Alam mo Josh. Ang tanga mo."





Sinamaan ko siya ng tingin. Makatanga naman kasi. >.< "I mean, ang hina mo makaramdam. Hindi mo maramdaman yung feelings mo towards Sab."







"It's obvious. You're jealous."





"Psh. Jealous mo mukha mo."





"Hirap sa'yo e. Ayaw mo i-admit sa sarili mong nagseselos ka kay Sab at Drake. Kitang kita ko kaya yun. Kanina lang sa bahay nung sinundo mo ko, inabutan mo si Drake dun. Halos mapatay mo na nga sya sa tingin mo e. Kaya lang, wag kang mag-alala kasi nga, wala naman si Sab dun."





"Tss. Angas kaya nung lalaking yun."





"Mabait kaya yun. Mukha lang maangas kasi hindi naman kayo close. Saka hello? Wala naman syang ginagawa sayo kanina ha. Paano mo nasabing maangas?"







Yun lang. Wala nga siyang ginagawa sakin kanina.







"Nasabi mo lang na maangas siya kasi nga ayaw mo sa kanya. Ayaw mo sa kanya, kasi sila ni Sab." naramdaman kong tumingin siya sakin. Pero ako, tumingala lang at tumingin sa langit. "Hay nako. Kung alam mo lang."



"Ano? May binulong ka ba?" tanong ko sa kanya. Para kasing may sinabi siya. Di ko lang narinig.





"Wala. Wala. Sabi ko papasok na ko." weird.







***





Kinabukasan sa school, agad akong dumiretsyo sa may classroom. Nilapag ko lang ang bag ko at nag-ikot-ikot.





Napahinto ako ng may narinig akong pamilyar na tawa. Oo. Pati tawa niya alam ko na.





Hindi nga ako nagkamali. Si Sab nga yun. Pero kasama na naman niya yung Drake. Bakit ba kasi nakakapasok ang outsider sa school na 'to? Badtrip.





Nagdaan ako sa harap nila. Hindi nila ako pinansin pero napahinto sila sa pagtatawanan. Nagpunta akong gym. Nababadtrip na talaga ako kaya sa panahong ganto, basketball ang katapat ko.





Shoot lang ako ng shoot. Nang sumablay yung tira ko, irerebound ko na sana yung bola kaya lang may nakakuha.







"Mang-aagaw ng bola." bulong ko at tumalikod na lang. Kukuha sana ako ng bagong bola nang magsalita siya.





"You know.. wait. What's your name? Josh, right?" nang-iinis ba 'to o nang-iinis? Kasi kung nang-iinis siya, aba congrats sa kanya. Effective!





Tiningnan ko lang siya, hindi sinagot tanong niya.







"Tss. Hindi mo naman pwedeng sabihing inagaw ko ang bola mo. Kasi hindi naman 'to sayo."





"Ano bang gusto mong palabasin?!"





"Ang akin lang naman, hindi mo ko pwede sabihang inagaw ko ang bola mo. Masyado ka lang kasing confident kaya ang akala mo, solo mo ang bola kasi ikaw lang ang tao dito. Pero di mo alam, pwedeng may dumating na ibang tao para agawin yung bolang ginagamit mo."





"Ako pa rin ang nauna kaya technically, mang-aagaw ka."





"Hindi rin. Iyo ba 'to? Hindi naman di ba? At isa pa, di ba tumalikod ka na? Balak mo nang kumuha ng ibang bola."





"Oo. Para saan pa kung aagawin ko pa yang bolang yan kung hawak mo na?"





"Hahaha. Dahil ba nasakin na ang bolang 'to ibig sabihin wala ka nang karapatan para agawin 'to?"




"Magsasayang lang ako ng oras kung aagawin ko pa yan. Pwede namang kumuha ng iba."





"E bakit ka pa kukuha ng iba? Eto naman na yung nauna. Wala ka lang kasing tyaga. Hindi mo lang siguro talaga gustong maagaw yung bolang 'to. Saka ano bang malay mo. Baka hinawakan ko lang 'to at ibabalik ko rin agad sayo. O baka naman, inagaw ko lang, para bwisitin at sirain ang araw mo." niyukom ko na lang ang kamay ko. Nababanas na ko ng lalaking 'to. Kapag di ko napigilan sarili ko, baka masuntok ko na talaga 'to.





Ngumisi lang sya at binato sakin ang bola. Agad ko namang nasalo yun, "Ayan na. Hindi rin naman akin yang bolang yan e. Saka mukhang mas kaya mo yang alagaan kesa sakin." sabi lang niya at umalis na. Ano? Tae. Ang gulo ng taong yun. Tss.







***





Ilang araw pa ang nakalipas at wala pa rin nagbabago sa routine ko. At oo hanggang ngayon, hindi pa rin ako pinapansin ni Sab. Hindi ko rin naman sya pinapansin kaya quits lang. Psh.





Naktambay kami ngayon kila Ice. Nagpps3 si Ken at Xander habang nagppsp si Ice. At ako? Eto nanunuod sa kanila.







"Uy Ken. Alam mo ba, yung tungkol kay Sab at Drake?" agad akong naplingon kay Xander nung marinig ko ang pangalan nila.



"Yung sa nagbreak na daw?" tanong ni Ken.





"Oo. Tindi ni Drake e. Loko pala yun. Biruin mo -- "





"ANONG GINAWA NI DRAKE KAY SAB?!" tanong ko at napatayo pa. Nagulat naman sila at naphinto sa mga paglalaro.





"Bet. Pinagpustahan si Sab."





"Shit." bulong ko. Trying to compose myself.





"Grabe nga e. Nagpunta ako kanina kila Ayu, nakita ko si Sab mugtong mugto yung mata. Tsk. Sobrang depress nung tao."





"Umiiyak si Sab?!" sigaw ko kay Xander. Tumango naman siya. "Gagong lalaki yun! Wala siyang karapatang paiyakin ng ganun si Sab! At anong pustahan?! Siraulo pala siya e. Shinota niya dahil sa pustahan si Sab?! Ang kapal din ng mukha ng gagong yun!" sigaw ko at tulyan nang lumabas ng kwarto ni Ice.







Papasok na sana ako ng sasakyan pero pinigilan ako nung tatlo. Mga nagsisunod pala. "Saan ka pupunta?" tanong nila.







"Kila Sab."





"Ha? Bakit? Wag na. Dito ka nalang. Kaya na nila Yannie yun."





"Paano kung yung babaeng importante sayo alam mong pinaiyak ng siraulong lalaki? Uupo ka lang ba sa isang tabi? Kasi ako hindi." sabi ko at tuluyan ng pumasok ng sasakyan ko at nagpunta kila Sab.







Nang nakarating ako sa kanila, halos panggigilan ko ang doorbell.







"Oh, Josh. Ngayon ka lang nakapindot ng doorbell? Ignorante lang?" tanong ni Yannie pero di ko siya pinansin at nagdirediretsyo sa may kwarto ni Sab.







Inabutan ko siyang nakahiga sa kama niya, naglalaptop at umiiyak. Agad akong lumapit sa kanya. Gulat na gulat sya ng makita ako.







"Anong ginawa ng gagong yun sayo?!"





"Ha?"





"Si Drake! Anong ginawa sayo?!"





"W-wala naman. Nilibre ako ng ice cream?" ano? Ano bang sinasabi nito?!





"Nilbre?! Ano ang naririnig kong nagbreak na raw kayo at pinagpustahan ka lang daw niya. Na mugto na raw mata mo kakaiyak."



"Hindi totoo yan." dipensa niya.





"Hindi totoong umiiyak ka? E ano yan?" sabay turo ko sa tissue na nakakalat sa kama niya.







Hinarap niya sakin ang laptop niya at pinakita ang pinapanuod niyang movie. Nahampas ko na lang noo ko. Tsk.







"So hindi totoo lahat ng sinabi nila Xander? Yung umiyak ka? Hindi kayo nagbreak?"







Nagkibit balikat siya, "Hindi kami nagbreak." sabi lang niya sakin at nanuod ulit sa laptop niya.





Pakiramdam ko kinurot ang puso ko sa narinig ko. So sila pa nga? Natingin lang ako sa kanya at tumalikod na. Bago ko pa mabuksan ang pinto, nagsalita ulit siya, "Hindi kami nagbreak." bakit kailangan pa niyang ulitin?!







"Hindi naman kasi naging kami." nahinto ako at natingin sa kanya agad. Hindi sila?!





"Sige na. Inaantok na ko." sabi niya sakin at nagtalukbong na ng kumot.







Bumalik ako ng bahay nila Ice. Inabutan kong naglalaro pa rin yung tatlo. Padabog kong binuksan ang pinto kaya napatingin sila sakin sandali. Binalik din nila yung tingin nila sa nilalaro nila.




"Mga siraulo kayo! Imbento niyo. Kainis!"





"Uto uto ka naman." sagot ni Ken.





"Psh. Bwisit. Sayang sa gas."





"Weh? Manahinik ka nga dyan Josh. Pagdating kay Sab walang sayang sayang sayo." sabi naman ni Xander.





"Mahal mo pala pre e. Bakit di mo ligawan?" tanong naman ni Ice. Huminto na sila sa paglalaro at hinarap ako.





"Torpe e. Magkaibigan nga kayo." sabat ni Xander kaya sinamaan namin siya ni Ice ng tingin.





"Hindi. Akala ko kasi sila ni Drake."





"Gago. Kababata nya yun."





"Akala nga di ba Ken? Akala nga lang di ba? Makagago 'to."





"Pero kung di dumating yang si Drake malamang ko ba hindi mo pa rin naaamin samin yang nararamdaman mo kay Sab."





"Hindi ko rin naman alam e. Ngayon lang." 





"Hahaha. Mas malala ka pa pala kay Ice. Pero ano nang balak mo?" tanong ni Ken.





"Wala. Ano namang gagawin ko?"





"Umamin?" hindi ako sumagot.





"Torpe." bulong ni Ice.







Wow ha. At sa kanya ko pa talaga narinig yan. Kung galing kay Ken o kay Xander, matatanggap ko pa e. Pero si Ice? Sinabihan akong torpe? Aba. Psh.







***





Sab's POV







Ano kayang trip nung lalaking yun kagabi para sugurin ako sa kwarto ko? Nababaliw na ata sya.





Umakyat ako ng rooftop ng school para matahimik. Uupo pa lang sana ako ng may narinig akong naggigitara habang kumakanta.







? It's her hair and her eyes today 

that just simply take me away 
and the feeling that i'm falling further in love 
makes me shiver but in a good way
all the times i have sat and stared 
as she thoughtfully thumbs through her hair
and she purses her lips, bats her eyes as she plays,
with me sitting there slack-jawed and nothing to say 
coz i love her with all that i am 
and my voice shakes along with my hands 
coz she's all that I see and she's all that I need
and i'm out of my league once again ?




Unti unti akong sumilip sa kabilang gilid ng rooftop para tingnan ang kumakanta. Naramdaman ko na naman ang kakaibang kaba sa dibdib ko ng makita kong siya pala yun.





Medyo nakagawa ako ng ingay kaya napatingin siya sakin, "Sab?"





Lalapit sana siya sakin ng bigla akong tumalikod at umalis sa rooftop habang tumatakbo.





Tsk. Ang hirap namang umiwas. Pero wala naman akong choice. Eto lang ang alam kong paraan para mabawasan at sakaling matanggal yung pagmamahal ko sa kanya.





Takbo lang ako ng takbo ng makabunggo ko si Zoe. "Sab. Ayos ka lang?" tanong niya sakin at tinulungan akong tumayo.







"Ayos lang."





"Bakit ka ba tumatakbo?"





"Nilalayuan ko kasi si Josh."






Umiling si Zoe, "Walang mangyayari sa paglayo mo Sab. Why don't you try to face him just for once?"







"Para saan pa?"





"Para pag-usapan niyo yang mga bagay na tinatakbuhan mo ngayon."





"Hindi na Zoe. Tanggap ko naman na hindi niya ko kayang gustuhin e. Tanggap ko naman na ako lang ang nagmamahal." niyakap na lang ako bigla ni Zoe at tinapik.





"You'll never know." bulong nya.







Matapos ang eksena namin sa corridor kanina ni Zoe, pumasok na kami ng room para sa homeroom.







"Debate tayo class." sabi ng teacher namin. Agad namang nagtanungnan ng topic ang mga kaklase ko. "Ssh. Silence. Topic ba kamo? Feelings. Love. Yan ang topic natin. Tutal ayan ang mga gusto niyo. The one you love OR the one that loves you? Hatiin na ang klase."







Agad namang nagpuntahan sa kanya kanyang side ang mga kaklase ko. Sa barkada namin, lahat kami nasa may side ng 'the one you love'. Hinanap ko si Josh. Pero wala siya. Wala sya sa room. Haay.


 



Nagtanong na ng kanya kanyang opinyon ang teacher ko at nagsimula na ang debate.







"Syempre dun ako sa taong mahal ko. Kasi alam ko naman na sa piling lang niya ako sasaya."





"Hindi lahat ng pinipili ang taong mahal nila ay sumasaya. Mas marami ang umiiyak. Kasi hindi naman lahat ng pagmamahal, nasusuklian. Dun ka na lang sa taong nagmamahal sayo. Para di ka pinapaiyak."





"So ibig sabihin ba gusto mong gumamit ng ibang tao para mapunan yung sakit na nararamdan mo? Hindi ba parang unfair naman yun? At isa pa, siguro nga di ka niya mapapaiyak, pero kaya ka ba nyang pasayahin? Hindi rin naman di ba?"





"Pero kung ibabaling ko ang atensyon ko sa kanya, may pag-asang mahalin ko rin sya. Pwedeng sa kanya mapunta yung pagmamahal nanararamdan ko sa ibang tao."





"Kung may pag-asang mahalin mo ang taong nagmamahal sayo, edi may posibilidad din na mahalin ako ng taong mahal ko. Kaya hihintayin ko na lang yug panahon na yun. Yung mamahalin din niya ako."





"Bakit ka pa maghihintay kung alam mo nalang may isang taong handang mahalin ka?"




"Ayoko naman kasing saktan yung tao na yun kung sakaling hindi dumating ang araw na mahalin ko siya. Ayos na na ako lang ang nasasaktan. Hindi yung dadamay ko pa ang ibang tao sa kasawian ko."





"Pero the mere fact na di mo siya binigyan mg chance, sinaktan mo na siya di ba?"





"Either way, masasaktan siya. Pero hindi ko naman na hahayaang patagalin pa yung sufferings niya. Mas maayos na hanggang maaga pa, masabi ko na na hindi talaga pwede para hindi na sya umasa pa."







Napahinto kami sa pagdedebate ng may pumasok. Si Josh.







"You're late Mr. Alonzo." sabi ng teacher namin.





"Sorry po Ms."





"Okay lang. Basta next time magpapaalam na kung malelate ha?"





"Opo."





"Good. Nga pala. We're having a debate here about love. Choose which side you want. Either the one you love or the that loves you. As for you class, proceed."



Nagpatuloy na nga ang debate. Napatingin ako kay Josh at halos manlamig ako ng makitang nakatitig sya sakin. Agad akong umiwas ng tingin. Wala rin siyang piniling side. Nasa may pagitan lang sya. Pwede pala yun?







"Wait lang class. Mr. Alonzo, bakit ka nasa gitna?"





"Wala po kasi akong pinipiling side." kampanteng sagot niya.





"At bakit?"





"Wala naman po kasi akong pakialam."





"Ha? Mind explaining your reason Mr. Alonzo?"





"Sorry po ma'am if it sounds rude. Pero po kasi wala po talaga akong pakialam. Kasi po.. mahal naman ako ng taong mahal ko. Kaya kahit anong piliin ko dyan, okay lang." nagtilian ang mga kaklase ko at napangiti naman si ma'am. Ang saya nila. Bakit ako hindi? Masakit kaya. Yung malaman mong may mahal ang taong mahal mo at mahal din sya ng taong yun.







Nakatingin lang ako sa kanya. Maya maya bigla siyang lumingon sakin at ngumiti, "Totoo naman di ba? Mahal mo rin naman ako di ba Sab?" 





***




Guys, I've posted another story. Story naman siya ni Cass at ni Manager. Sana suportahan niyo rin yun. Click the external link na lang or punta na lang kayong profile ko para makita yung new story ko. "Thr Love Project" nga pala title nun. :)





Pero may tanong ako, kayo? Saang side kayo? The one you love? or the one that loves you? :)

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 51 - Deny (p.1 of 10)



Sab's POV 







"Talaga naman di ba? Mahal mo rin naman ako di ba Sab?"







Napalunok ako. Anong sasabihin ko? Pero teka. Mahal mo RIN? Rin? As in rin?







"He overheard us awhile ago." bulong sakin ni Zoe. Kaya pala. Narinig nya. T.T







Nagtaas ako ng kamay ko, "Ma'am?"







"Yes Ms. Fortalejo?"





"CR lang po ako." sabi ko at agad tumakbo palabas ng room. Narinig ko ngang tinatawag nila ako pero di ko sila pinansin.







Halaaa. Narinig niya ako kanina. Alam nyang mahal ko siya. Nakakahiya. T.T





Napahinto ako sa pagtakbo ng may humawak sa braso ko at hinarap ako sa kanya kung sino man sya.







"Ano -- " naputol ako sa sasabihin ko ng makita ko kung sino nasa harap ko.





"Bakit ka ba tumakbo? Lagi ka na lang bang ganyan? Tatakbuhan ako. Idadahilan na magcCR kahit hindi naman?!"





"A-ano. K-kasi -- "




"Sab naman. Umayos ka naman please." nanatili lang akong nakatingin sa kanya. "Narinig ko kayo kanina ni Zoe. Di ko naman sinasadya e. Pero.. totoo ba yung sinabi mo?"





"A-alin?" ay tanga lang. Bakit ko ba tinanong pa yun? Gumagawa ka lang ng kahihiyan Sab e!!





"Na mahal mo ko."







Hindi Sab. Hindi ka aamin. Deny. Deny.







"Ha? Sinabi ko ba yun?" nakita kong nalungkot yung itsura nya. Ay. Ang mean ko. :(





"So.. hindi mo ko mahal?" hindi ko siya sinagot.







Maya maya, tumawa sya. Pero halatang pilit. "Haha. Asa pa nga naman ako di ba? You hate me. Paano nga namang mamahalin mo ko di ba? Sorry kung nag-assume ako. Akala ko kasi you feel the same way. I guess I was wrong."





Napakagat na lang ako sa labi ko. Nakikita ko kasing mukhang nasasaktan sya.







"Pero Sab, eto na rin naman ako.. aamin na ko. Mahal kita. Nakakatawa di ba? I fell in love with my enemy."





"Josh -- "



"Sige Sab. Okay lang naman e. Gusto ko lang malaman mong mahal kita. Malaman mo lang ayos na ko. Hindi rin naman ako naghihintay ng kapalit e. Hayaan mo lang akong mahalin ka, ayos na." pagkasabi nya nyan, ngumiti sya sakin. Ngiting may halong lungkot at tumalikod.







Hala? Anong gagawin ko? Tsk.







"JOSH!" sigaw ko sa kanya pero hindi niya ako nililingon. "JOSH!"







Aba. Ayaw mo talaga ha? Hinubad ko yung isang sapatos ko at binato sa kanya. Bull's eye. Sakto sa ulo.





Napahawak sya sa ulo niya at humarap sakin. "Aray naman Sab. Masakit na nga yung puso ko pati ba naman ulo ko sinaktan mo pa. Ganyan ka ba talaga kagalit sakin?" sabi niya habang lumalapit sakin.







"Do you really loathed me that much? Pakiramdam ko nagkabukol na ko. Alam mo, kahit napakasadista mo ewan ko ba kung bakit mahal pa rin kita. At kahit na binato mo pa ko ng sapatos, walang magbabago sa nararamdaman ko sayo. Kahit isang buong shoe shop pa ang ibato mo sakin, hindi yan makakaapekto sa nararamdaman ko sayo. Kasi nga -- " natahimik sya ng tinakpan ko ying bibig niya.





"Alam mo minsan hindi ko alam kung sino satin ang babae. Napakaingay mo e. Pwede bang magsalita?" tumango naman siya.





"Wala naman ako sinabing hindi totoo yung sinabi mo kanina e. Todo emote ka pa dyan. Ang arte arte mo pa. Mahal din naman kaya kita."







Nanlaki ang mata nya at halos hindi na sya gumalaw. "T-totoo?"





Tumango tango ako, "Oo. Mahal din kaya kita."







Nagulat ako ng bigla siyang ngumisi at tumingin sakin ng nakalaloko, "Sabi na e. May hidden desire ka sakin." sabi niya pa ng pababa taas baba taas ang kilay.







"Ah ganun? Hindi. Wala. Wala. Hindi na. Kalimutan mo na sinabi ko. Wala lang yun. Hindi talaga yun totoo." sabi ko sa kanya at naglakad papalayo.





"Hoy Sab!" tawag nya pero di ko sya pinapansin.





"SAAAAB!"





"ANO?!!!" sigaw ko rin sa kanya at humarap.





"Sapatos mo nakalimutan mo!" ay leche! Mainam talaga e. Walk out na ang peg ko naiwan ko pa sapatos ko. Bwisit.







Agad agad akong lumapit sa kanya at hinila ang sapatos kong hawak niya. Tatalikod na sana ako ng hinila niya ang kamay ko at niyakap ako.







"Tampo ka na nun?" bulong nya sakin.







Pinalo ko naman sya sa likod. "Aray ha. Makapalo lang."







"Bitaw na. Tsansing." sabi ko sa kanya. Galit galitan ako e. Kaya di ko rin sya niyayakap.





"Mamaya na. Ganto muna tayo." tss. Ayaw umayos ng bakulaw na 'to e. Kinikilig na ko ha.







At dahil sa kinikilig ako sa kanya, niyakap ko na rin sya. Nung niyakap ko siya, mas humigpit pa ang pagkakayakap nya sakin.







"Uy totoo lahat ng sinabi ko ha. Walang halong biro yun."





"Oo na. Totoo na kung totoo."





"I love you halimaw." medyo natawa naman ako sa sinabi nya. Makahalimaw to. Haha.





"I love you too Bakulaw."





Bumitaw na kami sa yakap. Hinawakan niya ang balikat ko at tiningnan ako. "Nag-i love you too ka na. Tayo na ha." natawa naman ako sa sinabi nya kaya napatango na lang ako. Wala ng ligaw ligaw. Tutal magkakilala naman na talaga kami e.

Hawak kamay kaming bumalik ng classroom. Pagpasok namin wala na yung teacher. Nagpunta lang kami sa pwesto namin. Lumapit naman yung anim.





"Ano nangyari? Yiii. Kwento." sabi ni Zoe.







Tinaas nya yung magkahawak na kamay namin. "Kami na."







"Hoy Sab. Ang bilis naman. Dapat nagpaligaw ka." sabi ni Ayu.





"Oo nga Sab. Hindi mo ba alam na ang babaeng pinaghihirapan, hindi pinapakawalan. Narinig ko lang yan sa TV." sabi naman ni Zoe.





"Ay ganun ba dapat?" tanong ko sa kanila. Humarap ako kay Josh, "Josh, break -- "





"Magtigil ka Sab. Wala ng bawian. Saka wag kang mag-alala, liligawan naman kita habamg buhay kahit tayo na e."





"Huuuuuu." sigaw na magagaling kong kaibigan.







Tumingin naman sakin si Josh at ngumiti saka hinigpitan ang pagkakahawak sa kamay ko. Haay. Who would have thought na yung kaaway ko pa pala ang magiging boyfriend ko? 



***





Yannie's POV







"Yaaaanniiie. Samahan mo na kasi ko."







Tsk. Sasampalin ko na'y lalaking 'to e. Kanina pa ko kinukulit.







"Yaaaaaannnniiiiieee."





"Ang kulit mo naman Xander e. Sa canteen lang hindi ka pa makapunta mag-isa."





"Eee. Sige na. Samahan mo na ko."





"Andyan naman sila Josh. Bakit di ka magpasama sa kanila?"





"Ayoko sa kanila."





"Choosy ka pa."





"Ikaw na lang kasi. Ikaw gusto ko kasama e. Hindi naman sila. Pleeeease?" sabi pa nya habang nag puppy eyes.







Paano ba naman ako tatanggi kung ganyan sya? "Fine. You win." sabi ko at tumayo na.




Nauna akong maglakad pero nakahabol sya at umakbay sakin. Pinisil nya yung pisngi ko, "Sabi na di mo ko matitiis e."







"Whatever." natawa naman sya sa naging sagot ko.







Habang naglalakad kami sa may hallway nakaakbay pa rin siya sakin. May mga babae rin na halata mong nagpapacute dito kay Xander. Cassanova nga pala 'to dati. Nakalimutan ko. Kaya maraming nagpapantasya.





May ibang babae pa ngang tumitili sa kanya at kung makatitig akala mo lulusawin tong si Xander e. Kung hilahin ko kaya mga throat nila at dukutin ko mga mata? Imbyerna.





Napapairap na lang ako sa mga bwisit na babaeng to.







"Mga pacute. Kainis." bulong ko sa sarili ko.





"Hmm? May sinasabi ka?"





"Ha? Wala. Guni guni mo lang yun." hinigpitan nya ang pagkakaakbay sakin at ginulo ang buhok ko.





"Cute mo." di ko na lang sya pinansin.







***







Sabado ngayon at niyaya ako ni Xander magpuntang mall. Wala naman akong ginagawa kaya sumama ako.


Nang magutom, napagdesisyunan naming kumain sa isang fastfood chain.





Habang nakapila at nagtuturo si Xander ng mga type nyang kainin, may babaeng grabe lang kung makatitig sa kanya.





Kapal ng mukha nito. Mukha namang coloring book ang mukha. Tsk.







"Anong orderin mo Da?" tanong ko kay Xander. Medyo kumunot noo niya. "Daddy." medyo pagpaparinig ko sa babae.







Napangisi naman siya bigla, "Hindi ko pa alam MA e. Pero kung anong sayo, ayun na lang din akin." nginitian ko naman sya.







"Ay, taken na pala si pogi. Mukhang maagang natali." dinig kong sabi nung babaeng coloring book sa kasama nya.







Lumapit at dumikit naman sakin si Xander, "Selosa ka talaga." bulong nya at kiniss ako sa pisngi. 







"Sooo.. we broke rule # 3 MA." dagdag pa niya.







Hindi na naman kami sumunod sa rule. Tsk. Malapit nang matapos ang fake relationship namin. Sa remaining days namin together, how many rules are we going to break again? 







***





Isa lang ang official fan page ng Teen Clash. Click the external link na lang. Walang account ang mga characters at nag-iisa lang ang pinayagan kong fan page ng Teen Clash.





One more thing, konting chapters na lang ata ang natitira. :)


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 52 - Double Celebration (p.1 of 14)

Xander's POV







Konti na lang pala mag-e-end na yung deal namin ni Yannie. Astig lang. Nakatagal ako ng two months sa iisang babae lang. Achievement. Kaya lang, kung matatapos na yung deal namin, hindi na magiging kami. Hay ewan. Hindi pa naman tapos kaya bakit ko ba iisipin agad yun?





I-eenjoy ko na lang kung ano ang meron kami ngayon.







"Woooooo! Shot!" sigaw ni Manager Ry. Binatukan naman sya ni Ate Cass.





"Hoy Ry. Ano ba yan? Kitang mga HS lang mga yan pinapainom mo na agad ng kung anu-ano."





"Chill Cass. Joke lang. Eto naman. Hindi naman alcohol 'to e." sagot naman ni Manager Ry at umakbay kay Ate Cass.







Natawa na lang kaming walo sa dalawang matandang nasa harap namin. Oo, di pa sila ganun katanda pero kung ikukumpara samin, matanda na sila.







"Grabe. After months of bangayan, nagkatuluyan na rin kayo sa wakas." sabi ni Zoe na kinikilig kilig pa.





"True! Akala ko forever na lang kayo mag-aaway at magdedeny sa mga feelings niyo e." dagdag pa ni Ayu.





"Alam niyo kasi.. medyo tinetest ko lang yang si Sab e. Tinitingnan ko kung gaano katagal niya kayang pigilan yung nararamdaman niya. Medyo mas maaga nga syang umamin kaysa sa inaasahan ko. Baka hindi kinaya yung kagwapu -- ARAY NAMAN!" natawa naman kami sa dalawa. Paano naman kasi binato ni Sab sa ulo ni Josh yung bag niya.


"Manahimik ka nga dyan kasi. Imbento ka e! Sino kaya yung habang nagdedebate sa classroom biglang babanat ng taldndoxosla." tinakpan naman agad ni Josh yung bibig ni Sab kaya lalo kaming natawa sa kanila.





"Wag mo ng balikan ang nakaraan." bulong pa nya kay Sab pero narinig naman namin.







Kinagat ni Sab yung kamay ni Josh, "Ah ganun? Bakit kinakahiya mo ba yun? Nako. Hinayapuk kang bakulaw ka e. Sabi na e. Hindi mo talaga ako ma -- "







"Tumahimik ka dyan. Mahal kita. Wag kang magdrama."





"Yiiiiiii." sigawan naman nung mga babae. Kami naman natatawa na lang sa inaasta ng dalawang 'to. Mga hindi mabubuhay ng hindi nag-aaway e. Hahaha.







Oo nga pala. Kaya kami nasa No Name ay para sa double celebration ng pagiging mag-on ni Sab at Josh pati na rin nila Ayu at Ken. Late na nga e. Pero better later than never.






Tiningnan ko si Yannie, parang hindi siya masyadong nagsasalita ngayon. Pero nakikitawa naman sya sa iba.





Inakbayan ko siya na mukhang ikinagulat niya, "Okay ka lang?"





Tumango naman siya at ngumiti, "Syempre."







"Tara?"





"Saan pupunta?"





"Papahangin lang sa may labas. Balik din tayo agad."





"Okay." lumingon sya sa mga kasamahan namin at nagpaalam, "Guys. Labas lang kami saglit ha?"





"Gusto niyo lang magsolo e." nakangising sabi ni Ken.





"Oo naman." sakay ko sa trip niya kaya ayun, nakatanggap ako ng palo kay Yannie.





"Tara na nga lang." sabay hila niya sakin palabas.







Habang palabas kami ng No Name, may mga lalaking halos lusawin si Yannie kung makatingin.







"Chix." dinig kong sabi pa nung isa.




Inakbayan ko si Yannie para malaman ng mga siraulong yun na may kasama sya.





Nang makalabas kami umupo kami sa may bench sa harap ng No Name.







"Ganda ng langit 'no?" tanong niya sakin.







Tumingala ako. Ang dami palang stars, "Oo nga." sagot ko sa kanya.





Tinitigan ko sya habang sya naman nakatingala at nakatingin pa rin sa mga stars, "Anong gagawin mo pagkatapos nito?"







"Uuwi na syempre. Late na kaya."





"Hindi. Ibig kong sabihin, yung pagtapos nitong deal natin. Kapag hindi na tayo." pagsabi ko niyan, lumingon na sya sakin.





"Ikaw? Anong gagawin mo?"







Nag-iwas ako ng tingin ko sa kanya at sumandal na lang sa maya bench, "Hindi ko alam."







"Ganun din ako. Hindi ko alam."





"Let's just make our remaining days together memorable." sabi ko sa kanya at hinawakan ang kamay niya.







Ilang minuto lang din ang lumipas ng maisipan naming bumalik sa loob.







"Hahahahahaha. Kasi naman, ilang months ang lumipas bago umamin yang si Ice e. Saksakan ng torpe."







Mukhang inaasar nila Ken si Ice ha. Umupo ako at nagtanong na sa kanila, "Anong trip niyo?"







"Bwisitin si Ice. Hahaha." sagot ni Josh sakin.





"Mga g*go kayo. Ako na naman trip niyo." cool lang na sabi ni Ice.





"E paano naman kasi napakabagal mo. Kilalang leader ng clash dati pero saksakan naman pala ng torpe. Hahahahahaha."





"Umamin naman sya ha." defend ni Ayu kay Ice laban kay Josh.





"Oo nga naman Josh. Umamin naman si Ice e. Ayun ang mahalaga." biglang panig ni Ken kay Ayu at panglalaglag niya kay Josh.





"Loko ka Ken! Kanina lang kakampi kita."




"Panig si Ayu kay Ice e. Kaya panig na rin ako dito. Kaya mo na yan." tango ni Ken kay Josh.





"Siraulo!"





"Itigil niyo na nga kasi yang pangbwibwisit kay Ice." sabat ni Zoe.







Tumingin naman kaming lahat sa kanya, "Yiii. Pinagtatanggol." sabi pa ni Sab habang tinutusok sa tagiliran si Zoe.







"Masama? Tss. Ano naman kung torpe? At least nagawa pa rin makaamin. Di ba Ice?" sabi pa ni Zoe at siniko si Ice.





"Kaya iyo ko e." banat ni Ice sabay pisil sa pisngi ni Zoe.





"Wooooooo." sigaw naman sa kanila. Damoves e. Hahaha.





"Dyan lang kayo. May gagawin ako." paalam ni Ice sabay tayo at pumunta ng may stage.





"Ano gagawin niyan?" tanong ni Ate Cass. Pero wala namang nakakaalam ng gagawin ni Ice e.







Kinakausp lang niya yung mga tumutugtog tapos nagbabaan na sila ng stage. Naiwan si Ice sa may stage. Sinuot niya yung isang gitara at tumapat sa mic.






"Good evening. Alam ko hindi ako yung dapat tumutugtog ngayon kasi pang Tuesday at Thursday ako kung di niyo maitatanong. Pero trip ko kumanta ngayon kaya pagpasensyahan niyo na ko." nagtawanan naman kami at ang iba pang mga tao sa ginagawa nitong si Ice.





"Nakkita niyo po ba yung babeng yun?" sabay turo niya kay Zoe. Nagulat naman bigla si Zoe at napaturo sa sarili niya na naging dahilan ng pagtawa ni Ice.





"Mahal ko po yan." dagdag pa niya.







Bigla namang nagsigawan yung mga tao. Sobrang lakas ng sigawan na halos wala ka ng maririnig pang iba. Tinulak tulak naman ni Ayu, Sab, Yannie at Ate Cass si Zoe.







***





Zoe's POV







Sheeeet lang. Anong nakain ni Ice at nagkaganyan siya?







"Grabe bruha ka! Ang haba ng buhok mo. Taray mo girl!" sabi sakin ni Sab habang tinutulak tulak pa ko.







Nakakainis naman si Ice. Bakit ganyan siya? Hindi ba niya alam na kinikilig ako sa ginagawa niya. Lalabas na ata yung puso ko.





Nakatitig lang ako kay Ice nasa may stage. Ngumiti siya sakin at nagsimula nang tumugtog.





? Desperate for changing 

Starving for truth 
I'm closer to where I started 
Chasing after you 
I'm falling even more in love with you 
Letting go of all I've held onto 
I'm standing here until you make me move 
I'm hanging by a moment here with you ?







"Uy tara!" yaya ni Josh kay Ken at Xander.





Sumama naman yung dalawa at nakitugtog pa kay Ice.







?Just hanging by a moment (here with you) 

Hanging by a moment (here with you) 

Hanging by a moment here with you ? kanta niya sabay turo sakin.







Napangiti na lang ako sa ginawa ni Ice. Kung pwedeng gumulong sa sobrang kilig, malamang ko ba gumulong gulong na ko.





Pagtapos nilang kumanta, lumapit agad si Ice sakin, "Kinilig ka 'no?" tanong niya sabay ngisi.





Pakiramdam ko uminit na yung mukha ko, "H-hindi k-kaya."







"Sus. Ayaw pa umamin nagblablush naman." napahawak ako bigla sa pisngi ko na naging dahilan ng pagtawa niya.





Pinalo ko siya sa may balikat niya na lalong naging dahilan ng pagtawa niya. "Kainis to."







"Ayaw mo pa kasi umamin. Hahahahaha."





"Oo na. Kinilig na."





"Buti naman. Pero totoo mga sinabi ko sa stage ha." sabi pa niya sabay kindat.







***





Yannie's POV







NagCR ako matapos tumugtog nila Ice. Ang sweet lang ni Ice. Nakakatuwa.





Pabalik sana ako ng table namin ng makita ko si Xander na may kausap na babae. Nag-iinit ang ulo ko. May papalo palo pa 'tong babae kay Xander. Eto namang lalaki nakikitawa pa. Bwisit.







"Ang pogi mo naman kuya. May girlfriend ka ba?" ay malandi tong haliparot na 'to.





"Wala naman." WHAT?! Ayos ha. Break na pala kami pero sya lang ang may alam. 







Sa sobrang inis ko lumabas ako ng No Name. Pumulot ako ng bato at binalibag yun. 




"Kainis. Kainis. Napakalandi niyong dalawa. Magsama kayo!" sabi ko sa sarili ko habang pumapadyak padyak pa. "Ugh! Nakakainis. Bwisit talaga."





"Relax Miss." napalingon ako sa nagsalita. Okay. Stranger. "Sa kinikilos mo mukhang niloko ka ng boyfriend mo."





"Fake boyfriend." pagcocorrect ko sa lalaking hindi ko naman kilala.





"Now it's more complicated."





"You see, I have this fake boyfriend. Playboy. Kanina I saw her with some.. bitch." hindi ko alam pero sa sobrang inis ko nagagawa ko magkwento sa hindi ko kakilala.





"Baka naman nakikipag-usap lang. Nagcoconclude ka agad e."





"Yeah right. Nakikipag-usap lang sya. Pero alam mo kung anong kinaiinis ko? Wala raw syang girlfriend sabi niya. Ugh!"





"Oooh. Nakakainis nga yan."





"See?"





"Pero at some point, tama rin naman sya. Technically, wala syang girlfriend. Fake lang kayo di ba?"





Fake. He's right. Fake lang kami. At kung magkagusto man sya sa iba, wala naman akong karapatan sa kanya. Kasi nga fake lang kami.







"You love him, don't you?"





"What?"







Ngumiti lang sya at ginulo ang buhok ko, "Wala. Sabi ko ang cute mo."





Nagulat na lang ako ng may biglang humila sakin. Pero ano ang mas nakakagulat? Yun ay yung hinalikan niya ko.





Hindi ko alam pero bigla na lang ako napapikit. When he broke the kiss, tumingin sya sakin, "Kanina pa kita hinahanap MA. Andito ka lang pala. Namiss agad kita ha." Tapos ay tumingin sya sa lalaking kausap ko kanina.







"Mukhang kailangan nyong mag-usap." sabi nung lalaki at kumaway lang sakin pagtapos ay umalis na.







Sinamaan ko lang ng tingin si Xander, "You broke another rule." sabay lakad.





Pero pinigilan niya ako at hinawakan ang braso ko.



"May problema ba tayo?"





"Wala."





"Yannie.. boyfriend mo ko -- "





"Akala ko ba wala ka namang girlfriend."







Tinitigan niya ko, maya maya ay binitawan din niya at biglang tumawa ng malakas.





Kapal ng mukha nito. Tinawanan pa ako. "Bwisit! Dun ka na sa babae mo!"





Lalakad na ulit sana ako palayo pero pinigilan ulit nya ko. Kasabay ng pagpipigil niya sa tawa niya.







"Teka lang. Ikaw ba nagseselos?"





"What?! Selos mo mukha mo. Bitawan mo na nga ako." nagpupumiglas ako pero di nya ko binibitawan.





"Aminin mo na kasi na nagseselos ka."





"Hindi nga sabi!"





"Sabihin mo na kasi."


"Bakit ba ang kulit mo?!"





"Sabihin mo lang kung sino pinagseselosan mo, lalayuan ko siya para sa'yo."







Napatulala na lang ako sa sinabi ni Xander. Bigla rin tumibok ng sobrang bilis ang puso ko. Pakiramam ko rin may nagliliparan na kung ano sa tyan ko.





Ngumiti si Xander at inakbayan ako, "Selosa ka talaga e." bulong niya sakin at sinama na ako papasok ng No Name.





Bago makabalik sa table, natatanaw ko na yung babaeng haliparot. Bigla siyang napatingin sa side namin ni Xander at kumaway. Seriously? The nerve of this woman. Lalapitan niya pa si Xander kitang may kasama na oh. Nakaakbay na nga e.







"Siya ba ang misis mo?" tanong nung babae.





"Oo. Sige, una na kami." at nilagpasan na nga namin yung babae.





"Anong misis?" bulong ko sa kanya.





"Wala. Sabi ko kasi sa kanya wala akong girlfriend. Asawa lang kako ang meron. Di ba Ma?" natatawa pa nyang sabi.







Asawa? Nababaliw na ata tong si Xander. Matatapos na nga ang fake relationship namin biglang magboyfriend girlfriend, gusto pa atang gumawa


na bagong deal. Pero asawa? Not bad huh. Ay teka. Ano ba 'tong iniisip ko? Umayos ka Yannie. 

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 53 - Walk out (p.1 of 9)



Yannie's POV







Madaling araw na nang matapos kaming magparty o kung ano man. Nagkanyakanya yung boys sa paghatid sa amin.





Medyo malapit na kami sa bahay kaya natatanaw ko na sila habang nagpapaalaman. Medyo nahuli kasi kami ni Xander.





Nang nasa tapat na ay huminto na si Xander at bumaba na nga kami.





Humarap ako sa kanya. Nakapamulsa siya at nakatingin lang sakin habang nakangiti. Pakiramdam ko bumilis tibok ng puso ko pero hindi ko yun pinahalata sa kanya.







"Bakit?" tanong ko sa kanya. Medyo nakakaconscious kasi e. Nakatitig lang siya.







Pero may sapak ata 'to at hindi ako sinagot. Nakatitig pa rin siya at nakangiti sakin.







"Naman ee." sabi ko sa kanya at tinakpan ko yung mata niya. Natawa naman siya at tinanggal yung pagkakatakip ko sa mata niya pero hindi na niya binitawan ang kamay ko.





"Bakit ba? Haha. Ang sarap mo lang kasi tingnan." nginitian niya ulit ako pero inirapan ko lang siya.





"Umuwi ka na nga." sabi ko sa kanya at binabawi na yung kamay ko pero ayaw niyang bitawan.





"Ayaw mo na ba ko makita at pinapauwi mo na ko?" tanong niya at nagpout pa.

v

Aww. Ang cute. Hinila ko na talaga yung kamay ko mula sa pagkakahawak niya at pinisil ko yung pisngi niya, "Drama mo. Late na kasi. Mahirapan ka pa umuwi."







"Concern? Yii." sabi niya at nagbaba taas pa ng kilay habang nakahawak sa pisngi niyang pinisil ko.





"Bahala ka nga dyan." iiwan ko na sana siya ng hilahin niya ulit ako.





"Hindi na mabiro 'to."





"HOY. Magtigil na kayong dalawang mag-asawa dyan. Late na. Maghiwalay na kayo. Xander, uwi! Yannie, pasok!" sigaw ni Zoe na nakasilip sa may pinto.







Napatingin naman kami ni Xander sa kanya at natawa, "Opo, uuwi na." sagot ni Xander habang natatawa pa. Sinara naman na ni Zoe yung pinto.





Naalala ko na naman tuloy yang asawa thingy na yan. Nalaman kasi ng mga kabarkada namin pati nila Manager na sinabi ni Xander sa babae na asawa niya ko. Kaya panay tukso ang natanggap namin sa kanila. Loko kasi tong si Xander. Asawa pa. Pwede namang girlfriend lang pakilala sakin tutal ayun naman ang totoo. Ata?


"Napagalitan na tayo. Uwi na nga ako." paalam niya sakin.





"Sige. Ingat ka." nginitian ko lang sya at nagwave. Papasok na sana ako ng hilahin niya yung kamay ko at niyakap ako.





"Babye. Goodnight." sabi niya at hinalikan ako sa noo.





"Ingat ka."





***





"Yo! Good morning." bati ni Josh sa amin at nilapag ang bag niya sa pwesto niya.







Kumaway naman kami sa kanya. Lumapit sya sa place namin at umupo sa tabi ni Sab.







"Samahan mo nga ako." sabi niya kay Sab. Pinapanuod lang namin sila nila Zoe at Ayu. Ewan ko pero hanggang ngayon hindi pa rin ako sanay na hindi sila makitang nag-aaway.





"Saan ba?"





"Sa canteen. Hindi pa ko nagaalmusal e." pagsabi ni Josh nyan, pinalo sya ni Sab sa ulo. "Aray! Sadista talaga. Tsk."





"Kasi naman bakit ba hindi ka nag-almusal? Tapos ngayon papasama sama ka sakin."





"Nagmamadali nga kasi ako."





"Kahit na ba. Maaga pa naman. Nagmamadali ka masyado pumasok."





"E bakit ba? Excited akong makita ka e." natahimik na lang bigla si Sab sa sinabi ni Josh.







Nakakatawa lang itsura ni Sab. Hahaha. Nagpipigil na lang kami nila Ayu at Zoe ng tawa. Hahaha. Ang cute lang. Kahit pala sila na, di pa rin matitigil bangayan nila. Ayos din e. :))







"Sige na. Ako na lang mag-isa kakain. Baka makaabala pa ko sa'yo." pag-iinarte ni Josh at tumayo na. Papalabas na sana siya ng sigawan siya ni Sab.





"Hoy bakulaw!" nalingon naman si Josh.







Lumapit si Sab sa kanya, "Sandali. Sasamahan na kita." sabi ni Sab. Napangiti naman bigla si Josh at hinawakan ang kamay ni Sab saka lumabas na ng room.





Napailing na lang ako sa kanila. Nakakatuwa kasi e. Kahit lagi silang nag-aaway, sa bandang huli, nagbabati pa rin sila.







"Wala na naman daw tayong morning class." announce nung kaklase namin kaya napatingin kami nila Ayu sa harap.




"Bakit daw?" tanong ni Ayu.





"Nag-aayos yung mga teachers para sa accreditation e." tumango na lang kami.





"Girls, anong balak niyo sa Christmas break?" tanong ni Zoe at inayos yung upuan niya paharap sa chair namin ni Ayu.





"Uwi ako samin syempre. Namiss ko na parents ko pati kapatid ko e." sagot ko kay Zoe.





"Ako naman ganun din. Pero babalik ako satin ng 27." sabi naman ni Ayu.





"Parehas tayo. 27 din balik ko dito. Pero teka nga. Bakit ba pinag-uusapan natin 'to e ang aga aga pa naman?"







Ngumiti naman ng pagkalakilaki si Zoe, "Outing tayo."







"Anong outing yan?" tanong ng kakarating lang na si Xander. Kasama rin nya si Ken at Ice at umupo sila sa tabi namin.





"Naalala ko lang kasi, di ba nanalo tayo sa contest noon? Yung sa akala nating nalulugi na yung No Name pero di pa pala. Tutal wala na tayong pinaggamitan nung prize, what if gamitin na lang natin yun para sa outing natin. Bonding na rin. What do you think?" tanong ni Zoe at ngiting ngiti pa.







Napatango naman si Ayu sa naisip niya, "Agree ako dyan. Sama ako syempre."







"Great. Who's with us?" tanong ni Zoe. Nagtaasan naman kami ng kamay.





"Ano yan?" tanong ni Sab na nasa may pinto pa at umiinom ng Chuckie. Kasama nya si Josh.





"Out-of-town trip. After Christmas siguro. Sama kayo?"







Nagtinginan muna yung dalawa, "Syempre naman."





***





Dahil nga sa wala kaming morning class, tumambay muna kami ni Xander kasama sila Ice at Zoe sa likod ng school. Yung malapit sa may glasshouse na tinambayan din namin noon.





Nakahiga lang kami sa damuhan at nagkwekwentuhan.







"Few more months and we'll bid goodbye to our highschool life." sabi ni Zoe.





"Mamimiss ko 'to. Kahit saglit pa lang tayo dito pakirdam ko buong buhay ko dito na ko nag-aaral." sabi ko pa kay Zoe. Nginitian niya lang ako.







Naramdaman ko namang hinawakan ni Xander yung kamay ko. Tumingin ako sa kanya pero nakatingin lang siya sa langit. Tumingin na lang din ako sa langit.
 

"Huh? May saranggola pa pala?" salita ulit ni Zoe at may tinuro siya. Napatingin naman ako sa tinuro niya at napangiti.





"Naalala ko tuloy si Tom. Madalas kami magpalipad ng kite noon." napapangiti na lang ako as I reminisced my days with Tom.







Umupo naman bigla si Ice at tumingin samin, "Who's Tom?" ay. Hindi pa nga pala nila alam yung nangyari sakin noon.







"Ex niya." sabi ni Zoe.





"Anong nangyari?" bigla namang sinamaan ng tingin ni Zoe si Ice sa hindi malamang dahilan.







I smiled, a sad one, "He died. Sa accident."







"Sorry." sabi pa ni Ice. "Pero teka. Nakalimutan mo na ba siya ngayon?"







Napatahimik ako sandali. Nakalimutan? Nakalimutan ko ba siya?







"Hindi mo naman kailangan sagutin -- "





"No. Hindi ko naman sya makakalimutan. I miss him of course. May dumating mangbago, hindi mo pa rin maiaalis sakin si Tom. He's my first love after all."





Nagulat naman ako ng bitawan bigla ni Xander ang kamay ko at tumayo bigla. Naglalakad na siya paalis ng sumigaw si Ice, "Saan ka pupunta Xander?"







"Dyan lang." sagot niya at tinaas lang ang kamay. Ni hindi man lang sya lumingon samin.







Anong problema nun?







"ARAY!" napatingin ako kay Ice na kakasigaw pa lang. Pinalo ata sya ni Zoe.





"Nakakainis ka!! Ang insensitive mo! Kanina pa kita tintingnan ng masama dahil dyan sa mga tanong mo pero ayaw mo pa paawat. Alam mo dapat dyan sa bibig mo tinatahi e. Minsan ka na nga lang mang-iintriga palpak pa!"





"Bakit ba kasi? Ano bang mali sa pagtatanong ko?"







Napafacepalm na lang si Zoe, "Ugh! Katabi ni Yannie si Xander tapos itatanong mo yung mga ganung bagay? Hello naman Ice?! Katabi yung boyfriend tapos magtatanong ka ng mga ganyan about sa ex? Nag-iisip ka ba?"







"Grabe ka na Zoe ha. Syempre naman nag-iisip ako. Kaya lang sa tingin mo ba magfafunction pa ng matino ang utak ko kung andyan ka sa tabi ko?! Syempre natutiliro rin ako." Yun lang. Kung di lang nagwalk out si Xander malamang ko ba kinilig na ko e. Pero hindi e.





Nakikita ko namang namumula na si Zoe, "B-bakit.. ano.. Ay! Bahala ka nga dyan. Ewan ko sayo Ice." sabi ni Zoe at nagwalk out.







"Ang gulo talagang ng mga babae." sabi lang ni Ice at hinabol si Zoe.







Nang mawala na sa paningin ko yung dalawa, humiga ulit ako at tumingin sa langit.





Bakit kaya naging ganun ang reaksyon ni Xander? Could it be -- hindi. Hindi. Imposible yun. Pero bakit siya nagwalk out? Call of nature siguro? Or may gagawin lang siya? Tama. Tama. Ganun nga siguro yun. May gagawin lang siya. 



***



Sorry sa short update. Nga pala.. kung wala kayong magawa, pabasa na rin ng side story ng Teen Clash. The Love Project yung title. Hihi. Thanks! :*


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 54 - Bitter (p.1 of 10)

Xander's POV







"Hoy! Anong drama yan?" napatingin ako kay Ice na nasa may kwarto ko na pala. Hindi marunong kumatok 'tong isang 'to.





"Wala. Lumayas ka nga. Bakit ka ba nandito?"





"Edi ikaw lumayas. Ikaw nakaisip e." walangya 'to. Kapal ng mukha. Pinapalayas ako sa pamamahay ko.







Hindi ko siya pinansin at nagpatuloy lang ako sa paglalaptop. Binuksan ko ang FB ni Yannie at tiningnan ang albums.





Bakit ba ang ganda niya? Walang maipintas. Medyo mahilig din pala sya sa picture kahit papaano. Huh? Teka. Ano 'to? Bakit paheart shape lang ang album title? Hindi ko alam kung ano ang sumapi sa akin at binuksan ko ang album na yan.





Wrong move. Sh*t. Bakit ba binuksan ko pa 'to? Lakas lang makabadtrip.







"Ayan siguro si Tom." halos malaglag na ko sa upuan ko nung biglang nagsalita si Ice.





"Taena ka! Lumayo ka nga. Sisipain na kita palabas ng bahay KO e!"







Umupo naman sya sa kama ko, "Bitter mo. Ikaw kaya sipain ko.





"Bakit ka ba kasi nandito?"





"Paki mo ba?" konti na lang talaga sisipain ko na palabas 'tong hayop na Ice na 'to.





"Tss."





"Bakit mo tinitingnan profile ni Yannie?"





"Paki mo rin ba?"





"Psh. Stalker ka lang kasi. Pero alam mo, mukhang ang sweet nila Yannie at Tom noon 'no?"





"Daldal." ano ba kasing kinain ng walangyang 'to at ganto kadaldal ngayon? Bwisit.





"Siguro hindi pa niya nakakalimutan si Tom."







Tumingin ako kay Ice, "Nakalimutan na niya."





"Hindi pa."





"Nakalimutan na nga sabi e! Bakit ba ang kulit mo?" sabi ko kay Ice at tumayo na sa kinauupuan ko.







Tumingin lang siya sa akin. Maya maya biglang humagalpak ng tawa. Ano ba kasing problema nito? Nakakabanas na.





"Alam mo halata ka e! Hahahahaha." sinamaan ko lang siya ng tingin. "May pa walk out walk out ka pang nalalaman kanina. Hahahahhahahaha."







Sinamaan ko lalo sya ng tingin. "Patay ka sakin Ice ka!"





***





Yannie's POV







"Yannie nag-walk out daw si Xander kanina?" napatigil ako sa pagkain ng chocolate at napatingin kay Ken na nagtatanong.







Nasa sala kami ngayon ng bahay namin. Kasama ko si Zoe at Ayu. Bumisita rin si Ken. Si Sab at Josh baka may date. Yung dalawa namang lalaki malay ko kung nasaan.







"Sino nagsabi?" tanong ko kay Ken at bumalik sa pagkain ng chocolate.





"Si Zoe. At Ice." tumingin naman ako kay Zoe tapos sya tumingala lang.





"Anong nangyari?" tanong ni Ayu.





"Wala. Okay lang naman kami e." okay nga lang ba kami?





"Okay? Okay ba yung hindi ka niya hinatid?"




"Di ba nga sabi mo may importanteng pupuntahan?"





"Ako nga ang nagsabi. Ibig sabihin, hindi siya nagpaalam sayo." pigilan niyo lang ako papauwiinn ko na 'tong si Ken. Napakatsismoso kalalaking tao.







Pero walangya rin yung Xander na yun. Pagkatapos akong walk-out-an biglang hindi ako pinansin. Hindi pa pumasok ng afternoon class kasi may importante raw pupuntahan. At take note, hindi siya sakin nagpaalam. Hindi rin ako tinext o kung ano pa man. Nalaman ko lang dito kay Ken na hindi na pala siya papasok. Kainis yun. Tss.







"Yannie, kung may buhay lang yung chocolate, malamang ko ba nagreklamo na yan at nasigawan ka na." sabi ni Ayu at ngumuso lang. Tinuro yung chocolate.







Tiningnan ko naman yung chocolate. Napipi na. Masyado ko pala nadiinan pagkakahawak. Buti na lang yung nasa lalalgyan pa yung napipi ko.







"Alam ko na kung bakit ka nawiwili sa chocolate ngayon. Pang-ilan mo na kasi yan." sabi ni Ken at ngumiti ng nakakaloko.





"Bakit?" tanong ni Ayu na katabi niya.





"Kasi namimiss niya ang ka-sweet-an ni Xander. Bigla kasing naging cold sa kanya. Kaya ayan, yung chocolate pinagdiskitahan. Saka comfort food niya malamang yang chocolate." sinamaan ko ng tingin si Ken at binato ko yung throw pillow na nasa likod ko. Hindi siya yung maliit na throw pillow ha. Yung malaki ang binato ko sa kanya. As in malaki.




"Aray." sabi niya. Pagbato ko kasi sakto sa ulo nya kaya yung ulo niya, nauntog sa pader. E medyo nakatagilid siya, kaya ayun, yung gilid nung noo ang tumama sa kanya. Hinawakan naman niya yung part na nuntog. Pati si Ayu hinimas yung nauntog.





"Luka ka Yannie! Pag nagkabukol 'to." inirapan ko lang siya. "Ako lang pwedeng magbigay ng pahintulot kung kailan pwedeng saktan tong lalaking 'to 'no." kita mo tong si Ayu. Pinagpalit ako sa boyfriend.





"Hahahahaha. Wala ka Yannie. Mas mahal na ni Ayu si Ken kesa sa'yo." isa pa 'tong si Zoe. Gagatong pa.





"Isa ka pa Zoe! Mang-inis ka pa." binelatan ko si Zoe at nagmake face lang siya.





"Masakit?" tanong ni Ayu kay Ken habang hawak hawak pa niya yung mukha ni Ken.







Hala. Napalakas ata yung untog. Ano ba yan.





Hindi sumagot si Ken at nakapikit lang. Bigla namang kiniss ni Ayu yung gilid ng noo ni Ken. Sa may nauntog. Ngumiti naman bigla si Ken, dumilat at pininch ang mahkabilang pisngi ni Ayu.





"Ay ano ba yan. Lumayas nga kayong dalawa sa harap ko."





"Oooh. May bitter dito." extra ni Zoe.







Tumawa naman si Ayu at Ken, "Yannie, balibag mo pa nga sakin yung lahat ng unan niyo. Libre kiss e."







"Oy! Libre ka dyan. Wala na. Last na yan." nagpout si Ken sa sinabi ni Ayu. Natawa na lang kami ni Zoe. Ang kulit lang e. :))





"Kung saan saan na napunta ang usapan. Nililibang mo kami Yannie ha. So, bakit nga nagwalk-out si Xander?" napairap na lang ako kay Ayu.





"Ako na nga sasagot!" sabi ni Zoe sabay taas ng kamay. "Kasi nga napag-usapan namin kanina si Tom -- "





"Sino si Tom?" istorbo ni Ken.







Tumingin muna sa akin si Ayu at tinanguan ko siya. Meaning, pwede nyang sabihin kay Ken kung sino si Tom.







"Yannie's ex."



"Yun nga. Tapos tinanong ni Ice kung nakalimutan -- "





"Teka. Bakit kayo nagbreak?" pagputol ulit ni Ken kay Zoe.







Tulad kanina, tiningnan ulit ako ni Ayu. At tumango lang ulit ako. "Hindi naman kasi sila nagbreak. Tom, died. Car accident."







"Sorry." sabi sakin ni Ken at nginitian ko lang siya.





"As I was saying, tinanong ni Ice kung nakalimutan na raw ba ni Yannie si Tom. Ang sabi -- "





"Anong sinagot ni Yan -- "





"P*CHA NAMAN KEN! MAYAYARI BA? MAGKWEKWENTO PA BA KO? ITANONG MO MUNA KAYA LAHAT NG ITATANONG MO PARA SURE NA WALA NG IISTORBO!!" sigaw ni Zoe kay Ken.





"Chill naman. Highblood agad to. Sorry naman. Inhale. Exhale." sabi naman ni Ken kay Zoe habang tinataas baba pa ang kamay.







Pinalo ni Ayu si Ken, "Kasi ikaw naman wag kang singit ng singit. Patapusin mo si Zoe."







"Oo na nga po. Baka mapauwi niyo pa ko ng di oras e."



"Magkwekwento na ulit ako. Wala ng eepal ha." sabi ni Zoe at tumingin kay Ken. "Ayun nga. Tinanong sya ni Ice kung nakalimutan na raw ba niya si Tom. Sabi niya.. sandali. Hindi ganto yung mismong sinabi ni Yannie ha. Pero parang ganto na rin ang meaning.. sabi niya, hindi raw. Hindi na niya makakalimutan si Tom. At namimiss din niya si Tom."





"WHAT? Sinabi mo yun?" gulat na tanong ni Ayu.





"Oo. Bakit? Talaga naman kasi. Tom is a part of me kaya kahit anong mangyari I will not forget him. Never. He's my first love nga di ba?" pagpapaliwanag ko sa kanila.







Bigla namang tumayo si Ayu, "Ano yun?"







"Ang alin?" tanong ni Ken.





"Uhh. Wala. I thought I heard something."





"Bagay nga kayo ni Ken. Parehas mahilig umistorbo sa mga eksena." sabi ni Zoe. Natawa naman ako dun pati si Ken. Sumimangot naman si Ayu kay Zoe.







Hinila ni Ken si Ayu kaya napaupo si Ayu at inakbayan niya, "Okay lang yun 'no. At least bagay pa rin tayo."




"Tss. Kanina pa kayo ha. Lumayas na nga kayo sa harap ko."





"Hoy Yannie! Tumigil ka nga dyan. Napaghahalata talaga yang kabitter-an mo. Wag mo silang pakialaman kung sweet sila." okay. Pinagalitan pa ko ni Zoe.







Napatingin naman ako sa dalawa at binelatan pa ko. Tss.







"Pero alam mo Yannie, kung ako man ang nakarinig nun, ganun din gagawin ko. Kunyari may ex 'tong si Ayu at narinig kong sinabi niya na namimiss niya yung ex nya at di niya yun makakalimutan, malamang ko ba lalayasan ko rin 'to."





"Bakit ba naman kasi kailangan pang magwalk-out? Pwede naman sabihin kung ano ang problema." pangangatwiran ko.







Napalingon naman ako kay Zoe na biglang sumigaw at tumayo at nanggulo ng buhok niya, "Yannie! Yannie! Yannie! Hindi ko alam kung tanga ka ba o nagtatanga-tangahan! Malamang aalis yun kasi nga nagseselos. Ipamukha mo ba naman sa kanya na hindi ka pa nakakamove on dyan sa ex mo. Nasan bang lupalop ng galaxy yang utak mo? Ha?" aray naman.





Umupo siya at huminga ng malalim. Pero maya-maya, tumayo rin sya ulit, "Nasaktan yung tao kaya siya umalis. Hindi naman siguro siya tanga para magpretend na okay lang kahit narinig niya yung mga sinabi mo kanina."






"Alam mo yung feeling na ikaw yung nandyan, ikaw yung katabi, ikaw yung kasama, pero yung puso at isip niya nasa iba naman pala?" tanong ni Ayu.





"Ganun ang naramdaman niya. Nasaktan siya syempre Yannie." dagdag pa ni Ken.







Bakit? Hindi naman kasi sinasabi sakin ni Xander ang nararamdaman niya. Hindi ko tuloy alam kung nasasaktan ko na ba siya.





Napayuko ako, "B-bakit naman kasi siya masasak -- "







"KASI NGA MAHAL KA NIYA!!!" sabay sabay na sigaw nilang tatlo sakin. 


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 55 - Words and actions (p.1 of 12)

Parang si Sunako si Yannie sa picture niya sa gilid. :))










Yannie's POV







"Nakatulog ka ba?" tanong sa akin ni Ayu. 










Tumango lang ako. Kasabay ko sila ni Ken pagpasok. Oo. Extra ang dating ko sa dalawa. Pero anong magagawa ko? Pinilit nila ako e. Kesa naman daw mag-isa akong pumasok, edi sumabay na lang ako sa kanila.





Si Xander? Psh. Ewan ko kung saang lupalop na nagpunta. Baka kinain na ng mga cannibals yun. Wala akong pakialam sa kanya.







"Bitter talaga ang dating mo Yannie."







Napatingin ako kay Ken na nakatingin sa may rear view mirror. Pinalo naman siya ni Ayu sa braso.







"Aray naman Ayu. Totoo naman kasi. Nagsasalita na kayang mag-isa yang kaibigan mo. Hindi mo ba narinig yung sinabi? Wala raw siyang pakialam." huh? Nasabi ko ba ang iniisip ko? Tsk. Ipatahi ko na kaya bunganga ko.





"Narinig. Pero hayaan mo na. Bigla kayang naging cold sa kanya si Xander. Kahapon hindi siya hinatid. Tapos ngayon hindi sinundo. At ang masaklap pa dun, hindi siya yung nagsasabi kay Yannie kung susunduin ba siya o hindi. Sayo sinasabi ni Xander."




"Alam mo naman. Nagseselos nga kasi. Saka baka sinasanay na niya yung sarili niya."





"Sinasanay saan?"





"Sinasanay ang sarili niyang wala si Yannie sa tabi niya. Matatapos na ang deal nila di ba?"





"Oo nga pala. Almost two weeks na lang ang natitira sa deal nila."





"Syempre after two weeks, balik na sila sa single life nila. Kaya siguro ngayon pa lang sinasanay na niyang maging mag-isa. Yung single. Tutal dun din naman ang tuloy nila."







Makapag-usap 'tong dalawang 'to kala mo wala ako dito ha. Tsk. "Wow naman. Nahiya ako sa inyo. Makapagchismisan lang parang wala ang topic niyo dito."





Agad naman napatingin sa akin si Ayu at ngumiti. Awkward smile nga lang. Hindi ko na lang sila pinansin at tumingin sa may labas ng bintana.





Sinasanay ang sariling mag-isa? Single life? E bakit hindi na lang kaya magbreak na kami ngayon mismo para single na talaga siya. Bwisit.





Nang makarating kaming room, andun na pala ang apat. Umupo ako sa tabi ni Zoe, "Yannie hindi naman masamang matulog. Sana triny mo." seryosong sabi niya habang nakatitig sa mukha ko.



"Mukha kang zombie." inirapan ko lang ang nagsalitang si Sab.





"Makalait 'tong halimaw na 'to. Kala mo naman ang ganda mo."





"How bakulaw. Maganda ako kahit anong sabihin mo. Saka isa pa, maganda naman siguro taste mo kaya girlfriend mo ko ngayon."





"Maganda ang taste ko. Magandang babae. Matalino. Sexy. Mabait. Ganyan mga trip ko e."





"HA! I know. Kaya nga tingnan mo kung sinong girlfriend mo. Ako. Oha." proud na sabi ni Sab kay Josh.







Tiningnan siya ni Josh mula ulo hanggang paa, "Ayun nga ipinagtataka ko e. Bakit ikaw ang pinatulan ko? Siguro ginayuma mo lang ako."





At ayan na. Nagsimula na po ang world war 3. Sinasabunutan na ni Sab si Josh at nagsisigawan na sila. Natatawa naman kami sa kanilang dalawa. Ang kulit lang kasi.





Nahinto ako sa pagtawa ng may pumasok sa calssroom. Napatingin ako sa kanya. Natingin din sya sakin pero ang cold ng expression niya. Agad din siyang umiwas ng tingin, dumiretsyo sa upuan niya at dinukdok ang ulo sa desk. Nanatili lang akong nakatingin sa kanya.




Anong nangyayari Xander? Bakit ka ganyan?







"Anong problema nun?" inalis ko na ang tingin ko sa kanya at nilipat kay Josh na nagtanong sabay kibit balikat.







Natahimik sila at tumingin sa akin. Alam ko namang alam nilang may mali e. Pero kung ganto ang inaasta ni Xander, hindi ko naman siya masisisi. Kung nasakatan ko nga siya, may karapatan nga siguro siyang gawin 'to sakin.





Nang magbreak na at matapos ang morning class, tumambay ako sa may bleacher ng field at nanuod lang ng mga naglalaro. Pero hindi ko magawang magfocus sa panunuod. Lumilipad ang utak ko. Nakakabaliw na ata 'to.







"Pagpasensyahan mo na si Xander." katabi ko na pala si Ken. Di ko man lang siya napansin. Tumingin lang ako sa kanya at ngumiti.





"Where's Ayu?" tanong ko sa kanya.





"Naglalibrary. May hihiramin na libro."





"Ah. Bat di mo samahan?"





"Samahan muna raw kita."





Hindi ko na lang siya sinagot at nanuod na lang ulit ng naglalaro sa field.







"Sana maging okay na kayo. Two weeks na lang oh." napabuntong hininga ako at napasandal.





"Gusto ko man yan e. Yung maging okay na kami. Pero wala. Galit siya sakin. Kahit hindi niya sabihin yun, nararamdaman ko naman."





"Hindi galit. Selos at tampo. Pero hindi galit."





"Hindi ko naman siya masisisi Ken. Galit, selos, tampo. Kahit na ano pa yan, ayos lang. Lahat yan may karapatan siyang maramdaman. Kasalanan ko naman din kasi kung bakit siya ganun sakin. Insensitive kasi ako. Kaya lang -- "





"Hindi ka rin naman pwedeng sisihin Yannie. Hindi mo pwedeng sabihing kasalanan mo yan. Kasi hindi mo alam kung ano ang nararamdaman niya. Natural na rin siguro na hindi mo alam kung ano saloobin miya, kasi hindi nga naman niya sinasabi yun sa'yo." pero parang ako talaga ang mali. Ako ang nanakit. Hindi ko man ginusto, nagawa ko na.







Napabuntong hininga na lang ulit ako at pumikit. Masakit sa ulo.





"Words without action is useless and action without words is confusing." tiningnan ko siya. Confusion all over my face.







Ngumiti siya sakin, "Ang ibig kong sabihin.. ang taong puro salita lang at walang ginagawa para patunayan ang sinasabi niya, parang nagsisinungaling lang. Pero kung yung tao naman puro actions lang at walang sinasabi sayo kung ano meaning ng ginagawa niya, hindi ba parang nakakalito naman yun?" words and action?







"Hindi kita maintindihan."





"What I mean is that you can't put all the blame on yourself. Hindi mo naman kasalanan na masaktan si Xander kung sakaling nasasaktan man siya ngayon di ba? Hindi mo naman kasi intensyon yun. Nasabi mo lang na namiss mo si Tom kasi ayun ang totoo. Wala namang masama na mamiss mo siya at sabihin mong hindi mo siya makakalimitan. Kaya lang kung ako si Xander, malamang ganun din maging reaksyon ko. Kasi magseselos ako. Ang lagay kasi e parang wala lang sayo ang lahat ng ginagawa ko."





"Nasaan ang words at action dyan?"





"Kung sakaling alam mo ba nung panahong yun yung nararamdaman ni Xander, sasabihin mo ba yung mga nasabi mo na?"




Kung sakaling alam ko yun? Ganun pa nga rin ba kaya ang sasabihin ko?







"Hindi. Kasi masasaktan siya."





"Exactly. Kung alam mo yung nararamdaman niya at sinabi niya sayo yun, hindi mo sasabihin sa harap niya na miss mo na si Tom. Pero dahil nga sa hindi mo alam, nagawa mong sabihin yun."





"What?"







Napabuntong hininga siya at napakamot sa ulo niya, "Ang gusto kong sabihin, hindi lang ikaw ang may mali. Parehas kayo. Mali ka, kasi naging insensitive ka. Pero hindi ka rin naman masisi dun kasi nga di mo alam yung nararamdaman niya. At ayun naman ang pagkakamali niya. Hindi niya sinabi sayo yung nararamdaman niya kaya naguluhan ka kung anong ibig sabihin ng mga kinikilos niya. Hindi mo alam kung totoo na ba o parte pa rin ng deal niyo."





Napatango ako, "Thank you Ken." sabi ko at niyakap ko siya.







"Anytime. We're friends after all."







***





Zoe's POV






"Hindi ka ba naiinip?" tanong ni Josh kay Ice.







Naglalakad kasi kami palabas ng building minus Xander at niloloko nila Josh at Ken si Ice tungkol sa panliligaw niya sakin.







"Oo nga pre. Paano kung next year ka pa sagutin niyang si Zoe? Hihintayin mo pa rin ba?" tanong naman ni Ken.





Bigla namang sumingit si Ayu sa usapan, "E kung mag break kaya muna tayo tapos manligaw ka ulit sakin tapos next year na kita sagutin, tingnan natin kung maiinip ka. Para hindi ka na nagtatanong lang? Para maexperience mo pa."







"Tama. Tapos tayo naman Josh magbreak din muna at try mong manligaw. Tingnan natin kung hanggang saan ka tatagal." dagdag pa ni Sab.





"Joke lang!" sabay na sabi ni Josh at Ken at nilambing lambing yung dalawa.







Natawa na lang kami sa kanila. "Pero oo nga Ice. Hindi ka ba maiinip kung matagalan pa bago ka sagutin ni Zoe."







"Hindi naman. Okay lang."





"Sure?" paninigurado pa ni Sab.






Tumango si Ice at tumingin sakin. "She's worth the wait."







"Hoooo. Lover boy. Hahaha. E paano kung hindi ka na pala sagutin?"





"Hala. Wala namang ganyanan."







Natawa sila sa naging reaksyon ni Ice. Maski ako natatawa rin pero syempre mas lamang yung kilig na nararamdaman ko.





Nang makarating kami sa parking lot, sasakay na sana kami ni Yannie ng sasakayan ni Ice pero bigla siyang huminto sa pagsakay. May tinitingnan kasi siya.







"Uy Yannie. Bakit -- " nahinto ako sa pagsasalita ng makita ko ang tinitingan niya.







Si Xander. Nakatambay sya sa harap ng sasakyan niya. Peo ang masaklap, may kasama siyang babae. Babae niya. Nakaakbay pa siya sa babae at nakikipagharutan. NapakaPDA. 





"Xander!" sigaw ni Josh nung makita si Xander. Napatingin naman siya agad. Walang expression ang mukha niya. Tumango lang siya kay Josh at nanatiling nakaakbay sa babae.





"Sino yan?" dali daling lapit ni Sab kay Xander at tinuro yung babae.





"Schoolmate natin."





"Bakit ka nakaakbay?"





"Wala lang. Sige na. Alis na kayo." pagtataboy niya samin.





"What the hell is his problem?" sabi ko na halos pabulong lang.







Tumalikod at naglakad na palayo si Josh at Sab kay Xander. Hindi na lang din namin siya pinansin. Aakyat na sana kami ng sasakyan ng may makita na naman kaming di magandang eksena. Hinalikan nung babae si Xander at hindi naman siya pinigil ni Xander.





Agad akong lumapit kay Yannie at inalalayan siya. Halata mo rin na nagtutubig na ang mata niya.







"Shit." sabi ni Sab at sumugod sa dalawa. Hinatak niya at pinaghiwalay yun sabay sampal kay Xander. "Sana naghintay ka man lang na makaalis kami!! Hindi yang harap harapan mong gagawin yan!! Last time I checked, may girlfriend ka!!!" galit na galit na sabi ni Sab. Hinila na siya palayo ni Josh at Ken kasi hindi na talaga siya maawat.





"What's wrong with you Xander?! Bakit ka ba kasi nagkakaganyan?!" sigaw naman ni Ayu sa kanya. "Andito si Yannie for Pete's sake!! Hindi mo ba naisip pwede nyang maramdaman?"




Tumingin si Xander kay Yannie, "Wala akong pakialam sa nararamdan niya." walang buhay niyang sagot.





Umakyat ang lahat ng dugo ko sa ulo ko. Lalapit na sana ako kay Xander ng biglang hinawakan ni Yannie ang kamay ko at narinig ko na lang ang pagkakasuntok ni Ice kay Xander.







"Baka sakaling matauhan ka dyan." sabi sa kanya ni Ice at iniwang nakaupo si Xander sa sahig habang pinupunasan ang gilid ng labi niya na may dugo na.







Lumapit sa amin si Ice at inalalayan din niya si Yannie papasok ng kotse. Tumabi ako kay Yannie na nakatulala lang.





Pinaandar na ni Ice ang kotse. Hindi pa rin nagsasalita si Yannie.





Hinawakan ko ang kamay niya, "Yannie -- "







"Sabi niyo mahal niya ko. Ganun ba siya magmahal? Kasi kung ganun, mas mabuti pang wag na lang niya ko mahalin. Masakit pala Zoe." sabi niya kasabay ng pagtulo ng luha sa mata niya. 







***





Wala pa akong madedicate-an nito


since pito or anim pa lang ang nakakatama sa pinahula ko sa page ng TC. Sabi ko yung pang-eight e. Haha. Ngayon alam niyo na yung sagot. Pero yung pangwalo pa rin na makapagcomment ng sagot dun sa page yung pagdedicate-an ko. :))

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 56 - Girl Talk (p.1 of 14)

Dedicated sa kanya kasi siya yung pangpitong nakahula ng tanong ko sa page ng TC. :) 



Yannie's POV







"Sssh. Wag kayong maingay. Baka mapansin tayo."





"Ikaw dyan maingay. Tumahimik ka kasi."





"Ugh. Shut up both of you. Lalong umiingay e."







Napairap ako sa naririnig ko. Malamang sa malamang iniispy-an ako nung tatlo. Hindi kasi ako lumalabas sa kwarto ko. Siguro nasa may pinto yang mga yan ngayon at balak alamin kung paanong pagmumukmok ang ginagawa ko.







"May naririnig na ba kayo? Ano? Ano na? Nagsasalita na bang mag-isa?"





"Baka umiiyak? Umiiyak na ba? Naririnig niyo ba?"





"Grabe naman Zoe at Sab. Wala akong marinig napakaingay niyo naman kasi. Tatahimik ba kayo o tatapalan ko ng tape yang bibig niyo?"







Hay nako. Masyadong halata 'tong mga babaeng 'to. Gabi-gabi na lang ba silang mag-iispy sakin? Nakakainis na ha.





Dahil sa naubusan na ako ng pasensya, lumapit na ako sa pinto at binuksan ko yun. Sakto pagbukas ko napadapa sa sahig si Sab at dinadaganan siya ni Zoe samantalang si Ayu naman napastraight body at tumingala. Patay malisya.




"Ah. Eh. Hi Yannie. Sinusundan lang namin ni Sab yung mga langgam. He he he."





"Ah, oo nga." yumuko si Sab at tumingin sa sahig, "Nako. Nawala. Tumakbo na ata sila Zoe. Tara na. Labas na ulit tayo." tumayo yung dalawa pero bago sila makalabas, nagsalita ako.





"Drop it girls. Ano kailangan niyo? Every night na lang ata kayo nakatambay dyan sa pinto ko."







Nagtinginan silang tatlo at parang nagtuturuan pa kung sino ang magsasalita. Napabuntong hininga ako, "Nevermind. Tara na lang. Samahan niyo ko."







"Saan tayo pupunta? Gabi na ha." tanong ni Ayu.





"Sa No Name." sabi ko at naglakad na palabas sa kwarto ko.







Hindi sila gumagalaw sa pwesto nila kaya nilingon ko sila, "Sasama ba kayo o hindi?"





"Sasama." sabay sabay nilang sagot.





***





"HI MANAGER!!" sigaw at bati ko kay Manager.





"Yannie?!" gulat na sabi niya ng makita ako.







Tiningnan niya sila Zoe na nasa likod ko na parang nagtataka. Napailing ako at nilagpasan na lang si Manager at umupo sa stool sa bar.





Sumunod sila Ayu sa akin at umupo sa tabi ko. Si Manager Ry naman nagpunta sa bar sa harap namin.







"Bakit kayo naligaw?"





"Duh?! Of course we'll parteeeeeeh." hyper na sagot ko.







Nagtinginan na naman silang apat. Pero dinedma ko lang yun.







"Manager -- "





"Helloooooo Ryyyyyyyyy!" biglang sulpot ni Ate Cass na tumalon at pumasan kay Manager.







Natawa si Manager at niyakap si Ate Cass. Ang cute. Ang sweet lang naman nila. Naalala ko tuloy si Xan --. Tss. Wala pala.







"Oh? Bat kayo nandito?" bati samin ni Ate Cass.




"Nag-aayang pumarty 'to." sabi ni Sab at tinuro ako. Nginitian ko naman si Ate Cass. Yung as in malaking ngiti.







Kumunot ang noo niya na parang nagtataka sa.. akin?







"O bakit?" tanong ko.







Hindi niya ko pinansin at tumingin siya kila Zoe, "Girls. Tara samin."







"Ha? E magpaparty -- "





"Pakihila na lang yan. Sunod na kayo ha." sabi niya kila Ayu at tinuro ako. "Bye Ry. Talk to you later." paalam niya at kiniss sa cheek si Manager. We used to be like that. Hay.





***





"Eto na po lahat ng pinakuha niyo Ma'am Cass."





"Thank you po Manang." sagot ni Ate Cass at kinuha ang mga pagkain at alcohol na binigay ni manang.







Nasa may kwarto kami ngayon ni Ate Cass. Hindi ko alam kung ano bang trip niya at dinala niya kami dito.







"Ash, bat ka ba kasi nandito?" tanong ni Ate Cass kay Ashley.


"Eeeh. Dito na muna ako ate."





"No. Usapang babae to kaya chupi."





"Babae ako Ate, loka."





"Usapang puso 'to kaya hindi ka makakarelate."





"May puso naman ako kaya makakarelate din ako. Ate, sige na. Dito na muna ko. Pretty please?" tanong ni Ashley at pinagdikit pa ang palad saka nagpacute.





"Fine. You win."







Nagsalang ng dvd si Ate Cass at umupo sa may sahig. Sa tapat ng TV. Si Ashley, Zoe at Sab naman nakadapa sa may kama habang nanunuod at kami naman ni Ayu ay nakatabi kay Ate Cass.





Natapos ang palabas nang hindi ko naintindihan yung pinanuod ko. Lumulutang na naman kasi diwa ko. Tsk.







"Napakasweet lang nila 'no? Just like me and Ry. Hahahaha." biro ni Ate Cass.





"Parang kami lang din ni Ken."





"Syempre ganun din kami ni Josh 'no."


"Magiging ganyan din kasweet si kuya Ice at Ate Zoe e." sabat ni Ashley.







Tumingin sila sa kin as if waiting for me to speak. Hay nako. Fine, "Yah yah. Ganyan din kami kasweet ni Xande -- I mean Tom."







"Wait, what? Parang I heard you said Xander." pang-iintriga ni Ate Cass na sinang-ayunan naman nung apat.





"Wala. Hindi ko sinabi yun. Si Tom ang sinabi ko. Si Tom lang naman kasi di ba ang naging boyfriend ko?"





"Si Kuya Xander din Ate Yannie." - Ashley





"Pero fake lang yun Ash e. Kaya hindi na counted." sabi ko sa kanya.





"Fake. Real. Parehas lang yan basta ba minahal mo yung nakarelasyon mo." sabi ni Zoe.







Sabagay. May point nga naman si Zoe. Kahit na ano pa yun, basta ba mahal -- Ha? Teka lang naman. Mahal? Ano yun joke? Tss.







"Aahh. So magkaiba nga si Xander at Tom. Kasi si Tom minahal ko yun. Si Xander -- "





"Mahal mo." pagputol ni Ayu sa sinasabi ko.




"Hahahaha. Galing mo magjoke Ayu."





"Hindi ako nagjojoke. Totoo yun. Alam kong mahal mo na si Xander."





"Hindi mo kasi naiintindihan. Deal nga kasi yun di ba?"





"Alam mo Yannie, pwede ka naman umalis sa deal na yan kahit noon pa e. Pero hindi mo ginawa. Bakit? Kasi di ba napapalapit na yung loob mo sa kanya."





"Ngayon mo sabihin samin na lahat ng ginawa, pinakita at pinaramdam mo kay Xander ay puro parte lang ng deal niyo." sabi ni Sab.







Hindi ko magawang sabihin yun. Napayuko ako at pilit sinasaksak sa isip ko yung mga sinabi nila sakin.







"Nagseselos. Nag-aalala. Iniisip kung anong ginagawa niya. Sumasaya kapag kasama siya. Nalulungkot kapag wala siya. Nasasaktan kapag may kasama siyang iba." sabi ni Ate Cass habang kumakain pa ng chips. Napakunot noo ko sa sinabi niya. Hindi ko lang kasi talaga nagets.







Nilapag niya yung pinggan na may chips at humarap sakin, "Ganun nararamdaman mo para sa kanya di ba?"



Iniwas ko lang ang tingin ko sa kanya kasi alam kong tama siya. Alam kong ganun nga ang nararamdaman ko kay Xander.







"Mahal mo si Kuya Xander." sabi ni Ashley.





"Si Tom -- "





"Stop Yannie. Puro ka Tom. Alam kong alam mo sa sarili mo na hindi na si Tom yang laman ng puso mo pero pinipilit mo pa rin kasi ayaw mong aminin na may mahal ka ng iba. At hindi si Tom yun!" sigaw sa akin ni Zoe. Nagbuntong hininga siya at umayos ng umupo, "Masyado mo kasing sinanay ang sarili mo na si Tom lang ang mahal mo. Na siya lang ang kaya mong mahalin. Pero Yannie, iniisip mo na lan yan ngayon e. Hindi mo na nararamdaman."





"Bakit hindi mo magawang aminin sa sarili mo na mahal mo na si Xander?" tanong naman ni Ayu.







Sa halip na sagutin ko sila, kinuha ko na lang ang isang bote ng beer at ininom yun. Ang duwag ko lang. Sinusubukan kong takasan ang bawat binabato nila sa akin.





Napailing lang sila pero nakiinom na rin.





Hindi ko alam kung gaano katagal na kaming umiinom dito. Ang alam ko lang tahimik kami at walang nagsasalita. Mga umiinom lang.



***





Zoe's POV







Kamina pa kami nag-iinuman pero hindi naman kami yung umiinom ng marami. Sakto lang kumbaga. Pero si Yannie.. nakakailang bote na ba 'to? Hay.





Ang tahimik pa. Hindi sila mga nagsasalita. Kaya hindi na lang din ako magsasalita. Nakakakabingi na yung katahimikan.







"Mahal ko siya." biglang sabi ni Yannie at saka tumungga ulit sa bote ng beer.







Nagkatinginan kaming lima. Finally. Eto lang talaga ang hinahantay namin e. Ang ilabas ni Yannie yung nararamdan niya.







"Sino?" tanong ni Ashley?





"Si Tom ba?" pahabol ni Ate Cass.







Umiling si Yannie at tumawa tawa pa. Lasing na talaga 'to.







"Si Tom. Ex ko yun. Mahal ko yun. Pero dati. Hahahaha." sagot ni Yannie. "Yung sinasabi ko.. si ano. Si Xander. Hahaha."





"Sa -- "





"Ssh. Teka lang. Ako lang muna magsasalita ha. Wag muna kayo." pagpapatahimik niya sa amin.


"Alam niyo kasi.. si Xander, playboy yun. Kaya ayoko dun. E tanga 'to." sabay turo niya sa may puso niya, "Ayun. Nainlove sa playboy. Hahahaha. Tanga kasi."





"Kasi naman. Ang bait bait sakin nung bwisit na lalaking yun. Akala ko tuloy pwedeng may nararamdaman din siya sakin. Pero nung isang linggo.. napatunayan kong wala naman pala. Hindi pa nga tapos yung usapan namin na fake relationship pero nakahanap agad siya ng babae. Hindi siguro nakatiis. Babaero kasi. Hahahaha."







Dinukdok niya yung mukha niya sa kama ni Ate Cass. Nasa lapag kasi kami umiinom. Sabi na e. Maraming kinikimkim tong si Yannie. Kailangan pang nalalasing bago umamin.





Maya maya lang naririnig ko na yung paghikbi niya. Umayos na siya at humarap sa amin. Umiiyak na.







"Ang sakit sakit pala. Akala ko wala lang e. Pero ang makita ko siyang may kasamang iba? Pakshet lang. Parang tinutusok yung puso ko. Harap harapan pa. Umasa ako e. Umasa ako na baka mahal niya rin ako. Umasa ako na baka totoo yung mga pinapakita niya. Umasa ako. Pero wala. Sa bandang huli ako rin yung nasaktan."





"Pero kasalanan ko naman to di ba? Wala naman siyang sinabi na umasa ko. Wala siyang sinabi na, 'Yannie, bago matapos ang deal kalimutan mo si Tom at mainlove ka sakin. Tapos maiinlove din ako sayo.' wala namang ganun e."





"Pasaway lang talaga tong bwisit na puso ko na walang ibang ginawa kundi ipahamak ako. Kaya ayokong nagmamahal e. Lagi lang kasi akong masasaktan sa bandang huli." 





***





Ice' POV





From: Zoe ?



Kinakausap na namin si Yannie. Wag ka na munang umuwi sa inyo. Kausapin mo na lang din muna si Xander.





Nakila Ken ako nang matanggap ko ang text na yan ni Zoe. Agad akong napatayo at hinila palabas si Ken ng bahay nila.







"Anong trip 'to Ice? Saan mo ba ko dadalin?"





"Kila Xander." nang makalabas kami ng bahay nila, biglang sumulpot sa harap namin si Josh.





"Yo, saan kayo pupunta?"





"Kila Xander. Tara na."




Nang makarating kami kila Xander, dumiretsyo agad kami sa kwarto niya. Walang katok katok.





Nagigitara lang siya at nakaupo sa kama niya. Nang makita niya kami wala man lang siyang reaksyon. Hindi man lang siya nagulat o nagtaka na nandito kami. Tumingin lang siya saglit sa amin at binalik ang tingin sa gitara niya.





Magbuhat nung eksena nung isang linggo, ngayon lang ulit kami magkakausap ni Xander. Naging ilap kasi siya sa amin.







"Hindi mo man lang ba kami babatiin?" tanong ni Josh pero hindi siya pinansin ni Xander.







Umupo na lang kami at tiningnan siya habang naggigitara.







"Wala ka bang balak magkwento?" tanong ni Ken.





"Wala naman akong ikwekwento."





"Wala lang ba si Yannie sayo?" diretsyo kong tanong sa kanya.







Pero hindi niya ko sinagot at nagpatuloy lang siya sa paggigitara.







"Xander ano bang nangyayari sayo? Bakit ka ba nagkakaganyan?"





"Ano bang problema mo Xander?"





Hindi pa rin pinapansin ni Xander ang mga tanong namin.





Nakakainis na. Tumayo ako, "ANO BANG PROBLEMA MO?! NASASAKTAN MO NA SI YANNIE!! UMIYAK SIYA NG DAHIL SAYO!!"





Mukhang nagulat siya kaya napahinto siya sa pagigitara at humarap sa akin, "Umiiyak siya?"







"Oo! Gago ka kasi!" sagot ni Ken.





"Bakit siya umiyak?" tanong ni Xander. Tss. Tapos ngayon ano? Magiging concern siya sa nararamdaman ni Yannie? Kung kailan nasaktan na niya.





"Dalawa lang naman ang pwedeng dahilan kung bakit umiiyak ang isang tao. Una, kasi sobrang saya niya. O pangalawa, kasi sobrang nasasaktan na siya." sabi ni Josh.





"Sa kaso ni Yannie, dun siya sa pangalawa. Umiyak siya kasi nasasaktan na siya. Nasasaktan siya ng dahil sayo Xander."





"Sa tingin niyo ba siya lang ang nasasaktan? Na siya lang ang nahihirapan?" sagot sa amin ni Xander na naging dahilan para magkatinginan kaming tatlo.







Ang ibig sabihin ba nito pati siya nasasaktan? Ano ba kasi ang nararamdaman niya?




"Hindi rin ako masaya na nagkakaganto kami ni Yannie ngayon. Pero alam ko naman na matatapos na rin kami kaya habang mas maaga pa, sinasanay ko na ang sarili kong wala siya. Binabalik ko na ang dating Xander bago pa kami pumasok sa deal na to. Para habang mas maaga, mas mapapadali ang paglayo namin sa isa't isa." 







***


Picture ni AsTeen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 57 - Rule breaker (p.1 of 25)

Ipagpatawad ang update. WB na talaga ko e. T.T



***





Xander's POV







Natahimik silang tatlo sa sinabi ko.





Nilamutak ko ang pagmumukha ko gamit ang kamay ko. "Malay ko bang magiging ganto kahirap para sa akin ang tapusin ang sinimulan namin. Kilala ako sa pagiging babaero pero bakit ngayon hirap na hirap akong iwan ang isang babae?!" sigaw ko sa kanila.







"Bakit nga ba hirap na hirap ka?" tanong ni Ice sa akin na nakasandal pa sa pader. "Alam kong alam mo ang dahilan kung bakit."





"Kasi mahal ko." sagot ko sa tanong ko kanina.





"Mahal mo pala pero bakit ganyan ka ngayon?" tanong naman sa akin ni Ken,





"Mahal pa niya si Tom. Namimiss niya pa di ba? Sinabi niya yun mismo habang ako yung nasa tabi niya." humarap ako kay Ice, "Andun ka nun Ice. Nakita mong ako ang katabi niya. Pero ano? May namimiss pa rin siyang iba. T*ngina lang."





"Magkaiba naman kasi ang ibig sabihin ng namimiss at mahal pa rin. Hindi dahil sa namiss nya si Tom, ibig sabihin mahal pa niya." nabaling naman kay Josh yung tingin ko.






"Hindi mo naman siguro maiaalis sa akin ang masaktan di ba? May isang gabi rin na nagpunta ako sa bahay nila para kausapin sana siya. Pero alam nyo bang nagsisi lang ako na pumunta ako dun? Narinig kong sinabi niyang hindi niya makakalimutan si Tom. Siguro nga hindi ko siya masisisi dun. Pero masakit kasi. Parang kahit anong gawin ko hinding hindi ko mapapantayan si Tom sa puso niya."





"Bakit mo naman gugustuhing pantayan siya kung pwede mo naman siyang lagpasan?" tanong ni Ice.







Paano ko gagawin ang lagpasan si Tom sa puso ni Yannie? Maabutan nga lang siya hindi ko magawa. Lagpasan pa kaya.





Tinakpan ko ang mukha ko gamit ang dalawa kong kamay at pumikit.







"Duwag." narinig kong sabi ni Josh.







Tinanggal ko mula sa pagkakatakip ng mukha ko ang kamay ko at tiningnan siya. "Duwag ka Xander. Natatakot kang masaktan."







"Alam ko. Alam ko yan. Sino ba namang tao ang gustong masaktan?"





"Bakit kasi ayaw mong subukan? Ayaw mo magtake ng risk?"



"Para saan pa? Puro si Tom ang kilala niya."





"Duwag ka na, torpe ka pa."





"Hindi ko sinasabi sa kanya ang nararamdaman ko hindi dahil sa natotorpe ako. Natatakot lang ako na hindi niya ko magawang paniwalaan at mawala ang kung anong meron kami. Natatakot akong sumugal kasi ayoko siyang mawala."





"Pero ano bang nagyari ngayon? Hindi ba parang nawala rin siya sa'yo?" tanong ni Ice.







Hindi ko na alam kung ano ba ang dapat kong gawin. Kung aamin ako sa kanya, maaaring mawala siya sakin. Kung hahayaan ko naman na maging ganto lang ang mangyayari, mawawala rin siya sakin.







"Kahit anong gawin ko mawawala pa rin siya sa akin. Kung aamin ako sa kanya, pwedeng mailang siya at lumayo. Kung hindi naman ako aamin at patuloy na iiwas, mawawala pa rin siya sakin."







Umupo si Ice sa tabi ko at umakbay, "Alam mo pre, hindi mo naman alam kung lalayo ba talaga siya sayo kung sakaling umamin ka di ba? Malay mo naman. Wag mo naman siyang pangunahan. Dati nagagalit kayo sakin kasi hindi ako umaamin sa nararamdaman ko at natotorpe ako. Bakit ngayon ikaw naman ang hindi umaamin dyan sa nararamdaman mo?"



Tinanggal ko ang pagkaakbay niya at tumayo, "Magkaiba naman kasi yun Ice. Yung sayo, wala kang kaagaw dyan sa puso ni Zoe. Alam nating wala siyang mahal. E si Yannie? Alam natin pinagdaanan niya."





Nagkibit balikat si Ice, "May punto ka nga. Pero.." tapos ay humiga siya sa kama ko. "Wala namang masamang sumugal. Mas ayos na siguro ang magsisi ka sa bagay na ginawa mo kaysa magsisi ka sa bagay na hindi mo nagawa."







"Bahala ka. Baka mamaya mahal ka rin pala. Edi nanghinayang ka pa." sabi naman ni Josh at humiga na rin.





"May oras ka pa. Sana huwag mo pagsisihan yang mga ginagawa mo ngayon." dagdag pa ni Ken sa sinabi nila.





***





Ilang araw ang lumipas magbuhat nung nakausap ko yung tatlo. Ilang araw na rin akong naaabsent sa school pati na rin sa No Name.





Ngayon nga pala ang huling araw dapat namin ni Yannie bago matapos yung deal. Bukas, wala na. Tapos na dapat. 





Balibalita na rin sa school campus na wala na kami. Ewan ko. Kung ako man kasi hindi ko alam kung ano pa ba kami.



Nang makarating ako sa classroom agad akong sinalubong nung tatlong lalaki, "Buti naisipan mong pumasok ngayon ha. Nahiya ka pang diretsyuhin ng one week ang pag-absent mo." biro sa akin ni Josh.







"Siraulo." sagot ko sa kanya sabay ngiti.







Napatingin ako sa side nila Yannie. Nakatingin sa akin si Zoe, Ayu at Sab. Tinanguan at nginitian nila ako at ganun din naman ang ginawa ko. Pero si Yannie parang walang pakialam at nakaearphone lang sa tabi ni Zoe. Napabuntong hininga na lang ako.







"Namimiss mo 'no?" nagulat ako nung bumulong si Ken sa likod ko.





"Ha? Ano.. kasi.."





"Oo o hindi lang hindi pa masagot." walang expression na sabi ni Ice.







Napangiti ako, "Oo. Miss ko." sabay tingin kay Yannie, "Sobra."







"Yun e!" sabi ni Josh. Tapos ay humarap siya kila Yannie, "YANNIE! MISS KA NA RAW NI XANDEEEER!" sigaw niya kaya agad ko siyang hinila.

"Yiiiii." tilian ng mga kaklase ko.







Hayop yang Josh na yan. Sinigaw pa. Tss.







"Why are they looking at me?" narinig kong tanong ni Yannie kay Zoe at parang takang taka pa siya.





"Wala kang narinig?" tanong naman ni Zoe kaya pinakita ni Yannie yung earphone niya. Napalo naman ni Zoe yung noo niya.





"Bahala nga kayo dyan." sabay lagay ulit ni Yannie ng earphone niya sa tenga niya. Napatingin siya sa akin pero agad din niyang iniwas ang tingin niya.





"Nakaearphone kasi. Tangi. Sisigaw na lang palpak pa." sabi ni Sab kay Josh. Pinagtawanan naman siya ni Ayu at Zoe.





"Sorry ha? Kasalanan ko pa pala."





"Syempre. Alangan namang ako may kasalanan. Ako ba yung sumigaw?"





"Wag ka na nga lang mangialam."





"Wahatever!"





"Tss. Tara na nga lang samahan mo na lang ako." sabi ni Josh at lumapit kay Sab sabay hila palabas ng room.





Nagpunta na ako sa pwesto ko at sinubsob na lang ang mukha sa may desk ko. Ilang minuto lang dumating na yung teacher namin kasunod si Sab at Josh.







"Good morning class. May clean-up drive tayo this morning. Nasabi ko na 'to kahapon di ba? Since 40 lang kayo, I'll divide you into 5 groups. So 8 members per group."







Nagtaas ng kamay yung isa kong kaklase, "Paano po groupings ma'am?"







"Kayong mga nasa harap, group 1, yung kasunod 2. Sunod sunod na yan. Kaya yung mga nasa likod, 5 kayo."





"Tayo tayo rin pala magkakagrupo." sabi ni Ken. Bale kaming wala pa rin ang magkakagrupo kasi kami ang nasa likod.







Nagbunutan na lang kami para sa assigned places at pinalabas na kami ng room. At kung sinuswerte ka nga naman sa school ground kami napunta. Ang laki na, ang init pa. Tirik na tirik ang araw.







"Yung totoo, school pa ba 'to o dumpsite? Grabe naman ang mga kalat." reklamo ni Sab sabay pulot nang mga kalat sa tabi tabi.





"Napakainam naman kasi ng naassign na lugar satin. Galing mong bubunot Ken ha." sabi ni Josh kay Ken at nagpulot na rin.




"Edi sana ikaw ang bumunot. Tss." sagot ni Ken habang nagwawalis.





"Oo nga naman. Wag mo nga kasing sisihin si Ken." depensa ni Ayu kay Ken.





"Kasi naman -- "





"MAGLINIS PA KAYO!" sabay na sigaw ni Ice at Zoe. Nagkatinginan yung dalawa at natawa na lang bigla.







Pati yung apat na kaninang nagrereklamo at nagtatalo, tumawa na rin. Hindi ko alam kung bakit sila tumatawa. Wala namang nakakatawa kung nagkasabay silang magsalita. Napailing na lang ako sa mga baliw kong kaibigan.





Nilibot ko ang paningin ko para hanapin si Yannie. Nakita ko siyang seryosong nagpupulot ng kalat sa tabi tabi. Maya maya lang, nagsimula na siyang magwalis. Pawis na pawis na siya kaya lumapit ako sa kanya.







"Eto." sabay abot ko sa kanya ng panyo.







Pero sa halip na tanggapin, pinunsan na niya yung pawis niya gamit yung kamay niya, "Okay lang." walang buhay niyang sagot at nagpatuloy na sa pagwawalis.







"Tulungan na kita." alok ko ng tulong sa kanya.



Tiningnan lang niya ako at inabot sa akin ang walis saka umalis. Galit pa rin talaga siya sa akin. Sabagay. Maling mali naman kasi talaga ang ginawa ko. Kahit saang banda ko tingnan, ako ang may kasalanan kung bakit galit siya.





Masyado akong nagpadala sa selos kaya nagawa ko ang mga bagay na hindi ko naman dapat ginawa. Ang tanga tanga ko.





Nagpatuloy lang kami sa paglilinis at nang matapos kami ay umupo muna kami sa gilid para magpahinga.





May tumatakbong babae ang lumapit sa amin at nagtanong, "May nakita po ba kayong plastic bag dito?"







"Teka. Parang may nakita ako kaya lang nasama ko sa mga kalat." sabi ni Yannie at tumayo at naglakad papunta sa mga naipon naming kalat kanina. 







Tiningnan niya yung mga basura dun at maya maya ay kinuha ang isang plastic bag. Tinaas niya yun at pinakita sa babae, "Eto ba?" tumango yung babae at kinuha yung plastic bag kay Yannie.







"Nako. Maraming salamat po ate. Mahalaga po 'to. Buti hindi pa naitapon."





"Wala yun. Pero sana sa susunod kung alam mong mahalaga, wag mo nang iiwan at kalimutan. Baka kasi mamaya wala ka ng balikan. Kaya swerte mo na nakuha mo pa yan."

v

"Tama nga naman siya." nagulat ako ng biglang nagsalita si Ayu sa tabi ko. "Eto naman nagulat agad. Masyado ka kasing nakafocus kay Yannie. Haha."





"Psh."





"Ang sungit. Huy last day niyo na ngayon di ba?"





"Dapat."





"Sayang naman. Nasayang yung two weeks no? Nauwi kayo kasi sa away." hindi ko na lang siya sinagot kasi ako rin nanghihinayang sa amin.





"Namimiss mo siya di ba? Bakit wala kang ginagawa? Bakit hindi mo lapitan?"





"Kasi galit siya sa kin. Alam ko namang hindi niya pa ko napapatawad sa kalokohan ko nung nakaraang linggo."





"Ah. Oo. Yung sinabi mong wala kang pakialam sa nararamdaman niya. Pati na rin yung hinalikan mo yung kasama mo sa harap niya. Galing mo kasi e. Nice move." sarkastikong sabi sa akin ni Ayu.





Napayuko ako sa sinabi niya, "I'm such a jerk. Pinapauna ko kasi 'tong lintik na selos na 'to kaya hindi na ko nag-iisip sa mga ginagawa ko."







"Wow. Buti alam mo. At least yan alam mo. Aaminin ko nagalit ako sayo kasi sinaktan mo ang isa sa bestfriends ko. Pero I just don't get it Xander. Why did you did those things? To get even with her kasi nagselos ka sa taong wala na?"





"Hindi naman sa ganun Ayu. Sabihin na lang natin na kapag nasasaktan ka, may mga bagay kang nagagawa na hindi mo na napag-iisipan. Aminado akong sobrang tanga ko at sobrang mali yung ginawa ko. I was so blinded by jealousy kaya nagawa ko yun."







Napabuntong hininga si Ayu, "You need to patch things up with her. Alam kong mahalaga siya para sayo Xander. I know she means so much to you. Hindi mo man aminin samin, nakikita ko naman yun. Kaya habang hindi pa huli ang lahat, ipaglaban mo na. Dapat hindi mo iwan. Sabi nga niya kanina, kung alam mong mahalaga, wag mong iwan. Baka kasi wala ka nang balikan." tinapik niya lang ako sa balikat at umalis na.





Tama siya. Tama si Ayu. Hindi ko dapat patagalin 'to. Habang maaga pa, dapat magkaayos na kami ni Yannie. I need to win her back. I will win her back.




***





"Thank you po tita. Kailangan ko lang po talaga 'to ngayon." sabi ko sabay yuko pa sa mama ni Ice na principal ng school na 'to.





"Mukha nga iho. Goodluck sa'yo."







Lumabas na ako ng office ng mama ni Ice dala dala yung bouquet na pinabili ko pa sa secretary niya. Kinapalan ko na mukha ko. Para naman kay Yannie 'to.





Sinalubong ako nila Ice, "Ano na?"





Tinaas ko yung bouquet, "May bulaklak na ko. Nasaan na yung card?"







"Eto. Punuin mo yan ha." nanlaki ang mata ko sa napakalaking card na inabot sa akin ni Josh. One fourth illustration board ang laki niya at pupunuin ko yun?





"Ganyang kalaki?"





"Ayaw mo ata e. Ken, tara. Tapon na natin 'to." kukunin na sana ni Ken yung card pero hinila ko agad yun.





"Peram ng ballpen. Susulatan ko na."







Inabutan ako ni Ice ng ballpen, "Bakit ba kasi kung kailan last day niyo na dapat, saka mo pa yan ginawa? Ayan tuloy, nagrarush ka."




Hindi ko na lang siya pinansin at nagpatuloy sa pagsusulat. Kailangan kong matapos 'to. Patapos na yung lunch break namin. Dapat matapos at maibigay ko to sa kanya bago mag-uwian.





Nang matapos akong magsulat, agad akong tumayo at kinuha yung nakalapag na bouquet sabay takbo.







"Hoy! Saan ka pupunta?!" napahinto ako sa sigaw ni Ken.





"Kay Yannie."





"Wag ka ngang excited. Mamayang uwian na lang." sabi naman ni Josh. Napakamot ako sa ulo ko at bumalik na sa pwesto ko kanina.





"Iwan mo muna yan sa office ni mama. Kunin mo na lang mamayang uwian." tumango na lang ako sa suggestion ni Ice.







Hihintayin ko pa palang mag-uwian. Gustong gusto ko nang kausapin si Yannie.





***





Nang mag-uwian na, agad kong pinuntahan ang card at bouquet sa office ng mama ni Ice at hinanap si Yannie. Binalikan ko siya sa classroom pero wala na pala sila dun. Napakaewan naman ng magagaling kong kaibigan at hindi man lang nila pinigilan umalis si Yannie. Tss.


Kakatakbo ko nakita ko siya sa hallway na kasama si Ayu.







"YANNIEEEE!" sigaw ko sa kanya kaya napahinto naman siya pero hindi siya humarap sakin.







Naglakad ako papalapit sa kanila, hinarap niya ako, "Yannie, pwede ba tayong -- "







"Hello Xander!" naputol ang sasabihin ko nang biglang may sumulpot na isang babae.







Sino ba 'to? Wrong timing naman. Tsk. Kumapit sa braso ko yung babae. Tiningnan naman yun ni Yannie tapos ay tumingin ulit sakin saka tumalikod na parang walang nangyari at naglakad papalayo. Naiwan naman si Ayu sa harap namin nung babae. Tinanggal ko ang kamay niya sa pagkakakapit sa akin, "Miss, hindi kita kilala okay? Hindi ko rin alam kung bakit kumakapit ka sa kin. Pero miss naman. Bakit ang wrong timing ng dating mo? Umalis tuloy si Yannie."





Umubo si Ayu kaya napatingin ako sa kanya, "Ako kilala ko yang bruhang yan. Siya lang naman yung kasama mo noon sa parking lot. Nung nahuli namin kayo. Alala mo na?" ay sh*t.







"Excuse me lang ha. Pero hindi naman ako bruha. At isa pa -- "




"Miss, pasensya ka na. Medyo nagkaroon lang ng misunderstanding nung panahong yun kaya nangyari yung bagay na hindi naman dapat mangyari."





"Pero Xander -- "





"Sorry talaga miss sa nangyari nung nakaraang linggo. Kalimutan na lang natin yun. Sige na, susuyuin ko pa yung asawa ko." sabi ko sa babae at umalis na para sundan si Yannie. Sumunod na rin sa akin si Ayu.







Nakita ko naman agad siya, buti hindi pa siya nakakalayo, "YANNIE!" huminto siya at humarap sa akin.







"I'm sorry. Sa lahat ng ginawa ko, sorry. Hindi ko naman -- "





"Not now." sabi lang niya sa akin at umalis na ulit.





"Just give her some time." sabi ni Ayu sa akin. "Para sa kanya ba yan?" tinuro niya yung bulaklak at hawak kong card. Tumango naman ako. "Ako na lang mag-aabot. Baka hindi tanggapin kapag ikaw nagbigay." inabot ko naman sa kanya yun at saka siya nagpaalam na aalis na.





***





"Alam niyo, yung barkada niyo, barkada ng torpe. Hindi kayo nagmana sa'kin. Simula pa lang sinasabi ko na nararamdaman ko." sermon sa amin ni Manager Ry.






"Hindi kami torpe. Si Ice lang ang torpe dito. Nag-iiba na ang concept ng pagkatorpe sa panahon ngayon. Dapat ba kasi kapag naramdaman mo na yun, agad agad mo na sasabihin? Syempre hindi naman dapat ganun. Minsan hahanap ka rin ng tamang timing. Hindi yung biglaan. Di ba ikaw sinabi mo agad yung naramdaman mo, may napala ka ba? Hindi ba binasted ka? Kasi nga wala ka sa timing Manager." sinamaan ng tingin ni Manager si Josh.







Tumayo si Manager Ry at tinuro si Josh, "Lumayas ka nga dito sa bar ko."





Tumayo na rin naman si Josh, "Aba Manager, ikaw nauna dyan e. Gumanti lang ako."







"Anong kaguluhan yan?" napatingin kami sa bagong dating na si Ate Cass.





"Wala." sabay na sagot ng dalawa at umupo.







Tumabi sa akin si Ate Cass at umakbay, "Any progress sa inyo ni Yannie?"







"Tss."






"Base sa sagot mo, pupusta akong galit pa siya." tinanggal niya ang pagkakaakbay niya sa akin at nangalumbaba saka ako tininginan, "Ano pang ginagawa mo dito?"







Napakunot noo ko sa kanya, "Lumayas ka na kaya. Anong gagawin mo? Magmumukmok ka lang dito? E kung sinusuyo mo siya ngayon di ba? Kahit ipagtabuyan ka, wag kang aalis. Malay mo na sinusubukan lang niya yang sinseridad mo. Go na!"





Napatingin ako sa kanya. Tama si Ate Cass e. Dapat hindi ko siya tigilan. Dapat suyuin ko pa rin siya, "Tama ka. Thank you Ate Cass." sabi ko sa kanya at niyakap siya sabay takbo palabas.







"Sama kami hoy." napangiti ako ng makita kong nakasunod na pala sa akin yung tatlo.







Agad akong nagmaneho papunta kila Yannie at nang makarating kami dun tinanong nila ako kung anong gagawin ko ngayong nasa tapat na ko ng bahay nila.







"Susuyuin siya malamang." sagot ko sa kanila at kinuha yung gitarang nasa likod ng kotse ko.





***





Yannie's POV







"Grabe lang Yannie. Kung hindi ka siguro umalis agad kanina, narinig mo sana yung sinabi niya sa babae." kwento ng kwento si Ayu pero hindi ko siya pinapakinggan. Ayos lang siguro yun sa kanya kasi mukhang enjoy na enjoy naman si Sab at Zoe kakapakinig sa kanya.






Pinagpatuloy ko lang ang pagsasoundtrip at pagbabasa ng libro. Bahala silang mag-ingay dyan. Basta ako, gagawa muna ng sariling mundo.





Bumalik ako sa totoong mundo ng may bulaklak at malaking card ang sumulpot sa harap ng pagmumukha ko.







"Pinapabigay ng asawa mo." abot sa akin ni Ayu. "Try mong kunin. Saka pwede bang buksan mo na yung card, gustong gusto ko na malaman yung nasa loob oh." iniripan ko naman siya at kinuha yung inaabot niya.







Nilagay ko sa gilid ko yung bulaklak at binuksan ang card. Punong puno ng 'Sorry, please forgive me' na handwritten niya ang card.







"Sakit sa kamay niyan. Bongga sa effort." sabi ni Sab nung matingnan niya yung card.





"Ang sweet." dagdag pa ni Ayu.







Sinara ko lang yung card at inilagay sa gilid.







"Hear him out." sabi sakin ni Zoe. "Don't be too harsh on him. Alam kong mali yung ginawa niya. Pero alam ko rin naman na nagawa lang niya yun dala ng selos. You can't put all the blame on him Yannie. May nagawa ka ring mali. Hindi mo naconsider yung feelings niya. And besides, sabi mo mahal mo siya.."



"Hindi ko -- "





"Shut up! Sasabihin mo na naman na lasing ka nun kaya mo lang nasabi yun? Hellooooo?! Kapag lasing kaya ang isang tao lalo siyang nakakapagsabi ng totoo kaya wag ka ng maghanap ng alibi. Inamin mo na na mahal mo siya. Period!"







Napabuntong hininga ako, "Fine. Mahal ko siya. Pero the fact na inamin ko yan sa inyo, may mababago ba? Wala naman di ba? Nalaman niyo lang. Yun na yun."







"Hindi mo naman kasi dapat sa amin inaamin yan. Kay Xander dapat." sabi ni Ayu.





"Pero please lang Yannie, bago mo sabihin sa kanya yan, pakinggan mo muna kaya siya. Kasi oras na hindi mo pa siya pakinggan, wag kang iiyak kung sakaling sukuan ka niya. Kasalanan mo na yun." dagdag pa ni Sab.







Sabagay, tama naman sila. May mali rin talaga ako. Wala nga naman masama kung pakinggan ko siya. At least malalaman ko yung side niya. Hay. Kainis naman kasi. Bakit ba pinasok pasok ko pa yung gulong 'to? Tss.







"Naririnig niyo ba yun?" tanong ni Zoe.



Lumabas kami ng bahay at halos malaglag ang puso ko ng makita ko yung apat na nasa tapat ng bahay namin. Gabing gabi na ha.







Sometimes we wish for the better
When we have it good as it gets
Sometimes the grass isn't greener
soon as we find out, we forget
Sometimes the fool doesn't know he's a fool
Sometimes a dog he don't know he's a dog
Sometimes I do stupid things to you
When I really don't mean it all

Sometimes a man
Is gonna be a man
It's not an excuse
It's just how it is
Sometimes the wrong
Don't know that they're wrong
Sometimes the strong
Ain't always so strong
Sometimes a girl
Is gonna be a girl
She don't wanna deal with all the drama in your world
God knows I don't mean to give it to you
So girl I'm sorry for the stupid things I wish I didn't do but I do

Oh so sorry, oh no, oh so sorry

Sometimes I wish I was smarter
Wish I was a bit more like you
Not making stupid decisions made at the last minute
You live to regret when it's through

Well, sometimes the fool doesn't know he's a fool
And sometimes a dog he don't know he's a dog
Sometimes I do stupid things to you
When I really didn't mean it all



 
Pagtapos niyang kumanta, lumapit siya sa akin at hinawakan yung kamay ko. Yung puso ko naman parang lalabas na sa sobrang lakas ng tibok.<strong> "Alam kong ayaw mo pa ako pakinggan pero ayokong ipagpabukas yung pwede ko namang gawin ngayon."</strong>
 
 
Huminga siya ng malalim,<strong> "I'm sorry. Sorry kung sinabi kong wala akong pakialam sa nararamdaman mo. Hindi totoo yun Yannie. Ayaw kitang saktan pero hindi ko alam bakit umiral ang katangahan ko at gumawa ako ng bagay na makakasakit sayo. Sorry kung nagseselos ako. Hindi ko lang kasi mapigilan masaktan kapag yung ex mo na yung usapan. Parang wala akong binatbat kung ikukumpara sa kanya. Kumbaga sa cellphone, iPhone siya, 3310 lang ako. Sorry kung wala akong lakas ng loob para sabihin sayo yung mga nararamdaman ko. Alam ko oo babaero ako. Pero kasi pagdating sayo, napapaatras na lang ako. Parang lahat ng dapat at gusto kong sabihn, bumabalik lang sa bibig ko. Sorry kung naduwag ako. Na sa halip na ipaglaban at harapin ko 'tong nararamdaman ko, tumakbo na lang ako palayo sa'yo. Sorry kung dahil sa sobrang takot akong masaktan, ikaw pa ang nasaktan ko."</strong>
 
 
 
<strong>"At higit sa lahat.."</strong> diniinan niya ang paghawak sa kamay ko, <strong>"Sorry kung nahulog na ako sayo. Oo Yannie, mahal na kita. Mahal kita. Alam kong wala sa usapan natin ang mahulog ako sa'yo. Pero hindi ko na napigilan e. Hindi ko alam kung anong meron ka at naging ganto kalakas ang tama ko sa'yo. Sino mag-aakalang yung dating naglalaro lang ng babae, masasaktan at matutuong magmahal? Siguro eto na yung karma ko sa lahat ng babaeng pinaglaruan at nasaktan ko. Ang magmahal ng babaeng hindi ako ang mahal. Nakakatawa 'no? Ako ang nagsimula ng deal na 'to. Pero sa bandang huli, ako pa rin ang talo. Naaalala mo yung sinabi mo nung nakulong tayo sa room ng dance club dati? Na lagi akong talo sayo?"</strong>


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 57 - Rule breaker (p.22 of 25)

 
 
<strong>"Tama ka nga naman. Kasi hindi ko pa nararanasan magmahal at mahalin. At ngayon namang naranasan ko na, hindi nasuklian yung pagmamahal ko. Pero ayos lang yun. Kahit papaano naman naranasan ko ng magmahal di ba? Nagawa ko na rin. Maraming salamat sa'yo. Dahil sa'yo, natutunan kong gawin yan. Yannie..I love you."</strong>
 
 
 
Napaiyak na lang ako sa sinabi niya. Pareho lang pala kami ng nararamdaman. Bakit kasi hindi ko pa nagawang aminin yun sa sarili ko? Kung sa simula pa lang umamin na kami, edi sana wala ng nasaktan pa sa amin. Pero ayos na rin siguro yun. Hindi naman na mahalaga yung nangyari kahapon. Mas mahalaga kung ano ang mangyayari ngayon.
 
 
Pinunasan niya yung luha ko saka ako nginitian at tumalikod.
 
 
 
<strong>"Ganun lang yun? Aalis ka na lang? Kala ko ba nagsosorry ka kasi naduwag ka at tumatakbo ka? Pero bakit inuulit mo na naman?"</strong> huminto siya sa paglakad at humarap sa akin. Halatang naguguluhan siya.<strong> "Hindi mo man lang ba hihintayin ang sasabihin ko?"</strong>

 
 
 
Nag-ipon muna ako ng hangin saka nagsalita, <strong>"Sorry. Sorry rin. Hindi lang ikaw ang may kasalanan. Ako rin. Puro si Tom ang sinasabi ko kahit na ikaw ang nasa tabi ko. Hindi lang ikaw ang naging tanga. Ako rin naman. Hindi ko rin gustong saktan ka pero alam kong nagawa ko yun kaya sorry. Aaminin ko, oo. Mahal -- I mean, minahal ko si Tom. Pero dati na yun. Kasi iba na ang mahal ko ngayon."</strong>
 
 
Nginitian ko siya, <strong>"Please don't say sorry kasi minahal mo ko. Kasi ako, I don't feel sorry for loving you."</strong>
 
 
Nanlaki yung mata niya at agad lumapit sa'kin, <strong>"Mahal mo rin ako?"</strong> tumango naman ako at ngumiti.
 
 
Bigla siyang tumalon talon habang sumisigaw tapos ay niyakap ako. Grabe. Parang sasabog yung puso ko sa sobrang saya ng nararamdaman ko ngayon. Parang mababaliw na ko. Posible rin kaya yun? Ang mabaliw ka sa sobrang saya.
 
 
Bumitaw ako sa yakap, <strong>"Teka lang. Alam mo bang halos mabreak na natin yung lahat ng rules na ginawa natin?"</strong>
 
 
Nagkamot siya ng ulo niya at ngumiti. Sheeeet. Tsk. Gwapo. <strong>"Oo. Hehe."</strong>
 
 
 
<strong>"You broke rule #1 sa labas ng No Name. You kissed me. We broke rule #2. Hindi tayo nagdedate. Aminin mo yan."</strong> tumango naman siya at tumawa.

 
 
<strong>"Pero ikaw ang hindi sumunod ng rule #3. You called me Da. Kaya ikaw naman si Ma. E sa rule #4?"</strong>
 
 
<strong>"Sinabi mo kila Zoe yan dati sa mall. And sinabi ko rin yan sa lalaking hindi ko kilala nung nasa labas tayo ng No Name. Sorry."</strong> sabi ko at ngumiti sa kanya. Awkward smile. "<strong>Pero nilabag mo yung rule #5. Nambabae ka."</strong>
 
 
<strong>"I was sorry. Hindi na po ako mambababae. Swear."</strong> sabi niya sabay taas ng kanang kamay. <strong>"But you also broke rule #6. Inisip mo ang ex mo."</strong>
 
 
<strong>"Sorry."</strong>
 
 
<strong>"At least hindi pa natin nalalabag yung rule #7 di ba? At para hindi na natin malabag talaga yun, I'm breaking up with you. Let's stop this relationship already."</strong> nanlaki ang mata ko sa sinabi niya.
 
 
 
Seryoso? Nakikipagbreak siya sa kin pagtapos niyang sabihing mahal niya ko?
 
 
 
<strong>"W-what? Y-you're breaking -- "</strong>
 
 
<strong>"Ang usapan natin, kapag nainlove na tayo, magpretend break na tayo since we're just in a pretend realtionship. Kaya ayan na. Ginagawa ko na. I'm breaking up with you."</strong> sabi niya sabay hila sa akin papalapit sa kanya at niyakap ako ng mahigpit. <strong>"Let's stop this fake relationship. Totohanin na natin 'to."</strong> bigla akong napangiti sa sinabi niya. Ang akala ko..
 
 
<strong>"I love you Ma."</strong>
 
 

Hinigpitan ko ang pagkakayakap ko sa kanya, "I love you too Da."







***


Guys! Pafollow ng public account ko sa twitter. @iDangsWatty. Or click the external link. I do follow back until Dec.15. Hihi. Thanks. Lovelove. :*

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 58 - Ikaw lang (p.1 of 14)

Dedicated sa kanya kasi gumawa sya ng video ng TC. Hihi.







Zoe's POV







"Kailangan nasa may location na kayo one hour earlier. Maaga dapat kayo since kayo ang magcocover nung game."





"Okay po Sir."





"Sige na. You may go."







Lumabas na kami ng photography club room. Kami kasi ni Ice ang napili para magcover nung gagawing basketball game this year. Intrams namin at nag-invite sila from other school ng iba pang players para kalabanin ang varisty team namin.







"Gusto mong mag-lunch muna tayo?" aya sa akin ni Ice habang naglalakad kami papunta sa.. ewan ko.





"Sure."







Ang bilis ng panahon. Magpapasko na. Masyado talagang mabilis ang takbo ng oras kapag masaya ka.





Kami lang ni Ice ang magkasama ngayon kasi may kanya kanyang business ang mga kaibigan namin. Busy rin kasi kaming lahat dahil sa gaganapin na basketball game this month.





Ako at si Ice ang napili ng photohraphy club para kuhanan ng litrato ang laro. Si Ayu naman ang gagawa ng article tungkol dito. Si Sab, Xander at Yannie naman, nagprapractice na para sa cheer. Si Ken ang naatasan para ayusin ang event. At si Josh? Busy sa training kasi kasama sa varsity.




"Susunduin na lang kita sa inyo." napatingin ako kay Ice at napatigil sa pagkain.





"Kailan?"





"Sa araw ng laro. Sabay na lang tayo." tinanguan ko naman siya at nginitian.







Nagpatuloy na kami sa pagkain. Gutom ako kaya wag lang siyang magulo. Napahinto ako sa pagkain ng marinig kong natatawa siya.





Hala. Napopossess na ata 'tong taong 'to. Pero in all fairness, ang ganda talaga ng tawa niya. Bihira kasing marinig kaya kapag narinig mo, maaamaze ka na lang. Ang sarap pakinggan. Parang hindi mo pagsasawaan.





Nabalik ako sa katinuan nang maramdaman ko yung thumb niya sa gilid ng lips ko.







"Dungis mo." sabay tawa na naman niya.







Ayan na naman yang tunog na yan. Nakakahigh.







"Thanks." sabi ko na lang sa kanya. At nagpatuloy na sa pagkain.





Napatingin ako sa kanya at ngayon, it's my time to laugh. Makapagpuna lang ng kadungisan ko, kala mo siya wala. Hahaha.





Nang matawa ako ay tumingin siya sa akin ng nakakunot noo na para bang nagtataka sa kinikilos ko. Umiling lang ako. Kakain na sana ulit siya pero pinigilan ko.







"Teka." pagpatigil ko at tinanggal yung kanin. "Ikaw rin madungis kumain. Hahaha." napangiti naman siya bigla.





"*cough* Pwede po bang mang-istorbo?" napatingin kami ni Ice sa nagsalitang si Xander. Kasama niya si Yannie at Sab na binigyan kami ng mapanlokong ngiti at tingin.







Umupo na yung tatlo katabi namin, "Parang kayo na." sabi ni Yannie.





Bigla namang nag-init yung mukha ko at biglang lumakas ang tibok ng puso ko.







"You're blushing Zoe." sabi ni Sab at tumawa ng malakas. Kung totoo ngang nagbablush ako kanina, pakiramdam ko mas nagblush ako ngayon.





"Mas mapula ka na ngayon." tukso naman ni Xander sabay taas baba pa ng kilay.





"Hey. Stop bullying her." saway ni Ice sa tatlo. "Hindi pa kami, okay? Kaya wag niyo ngang pagtripan si Zoe."



Lalo namang nagtuksuhan yung tatlo kaya wala na lang ako nagawa kundi ang manahimik.







***





"Zoe! Andyan na sundo mo." katok ni Ayu sa kwarto ko.







Eto na kasi. Ngayon na ang game.







"Ayan na kamo." binilisan ko na ang ayos ko. Inayos ko na rin ang gamit ko saka lumabas ng kwarto. Inabutan kong nakaupo si Ice sa sala. Siya lang mag-isa dun kasi malamang, nag-aayos na rin yung tatlo.





"Phineas and Ferb?" tanong ko ng makitang nanunuod pala siya ng cartoon na pinakagusto naming tatlo nila Ate Cass at Ash.





"Yeah." sagot niya at pinatay ang tv saka ako niyayang umalis na.





"Kailan ka pa nahilig dun?" tanong ko sa kanya ng makasakay na kami sa sasakyan niya.





"Saan?"





"Phineas and Ferb."







Napachuckle siya bigla. Hala. Ano kayang nakakatawa sa sinabi ko. Napapadalas tawa nito ha. Baka nabaliw na. "Hindi ako baliw." OMG. Nakakabasa na siya ng isip ng ibang tao.






"Nahawa na siguro ako kay Ash at Ate kaya pinapanuod ko yun." sagot niya sakin habang nakatingin pa rin sa daan. "Saka pampalakas na rin sayo. At least pinapanuod ko yung gusto mo."







Naspeechless naman ako sa sinabi niya. Kaloka. Bakit ba bigla bigla na lang babanat 'to? Sana sinasabi man lang niya kung babanat siya para nakapaghanda naman ako di ba?





Nang makarating kami sa school agad kaming dumiretsyo sa club moderator namin para mapag-usapan yung infos.





Nang matapos ang usapan, pumunta na kami ni Ice sa gym at maramirami na rin kaming estudyanteng inabutan dun. Andun na rin ang iba pa naming kaibigan.





Nagsimula nang magcheer ang mga kaklase at kaibigan namin at todo picture na kami ni Ice. Pati ang game nagstart na at maganda naman ang ipinapakita ng school namin. Umaariba rin si Josh. Pang-MVP pala tong si Josh e. Hindi nagsasalita.





Nag-enjoy ako sa pagpipicture at hindi ko namalayan na patapos na pala ang third quarter. Pero kahit na tapos na ang third quarter, pinagpatuloy ko pa rin ang pagpipicture ko.





Pero napatigil ako sa pagpictire ng makita kung saan nakafocus ang camera ko. Kay Ice lang naman na nasa kabilang side ng court. May kausap kasi siyang isang cheerleader ng kabilang school at kung makangiti pa parang wala ng bukas.



Binaba ko ang camera ko at tiningnan lang sila.







"I can see myself in you two months ago." napalingon ako sa bumulong sa akin na si Yannie.





"Sinasabi mo dyan?" pagmamaang-maangan ko at nagpatuloy sa pagkuha ng litrato pero sumusunod pala sa akin si Yannie.





"Ganyang ganyan ako nung unang beses ko makita si Xander na may kausap na babae tapos mukhang masaya pa siya. Sungit ko lang nun." inirapan ko na lang si Yannie kasi napakanon-sense ng sinasabi niya.







Tumawa siya bigla dahilan para tingnan ko ulit siya, "Ganyang ganyan talaga ako noon. Mahilig mang-irap." dumikit siya sa akin at inakbayan ako, "Alam mo Zoe, kung type mo naman at hindi mo feel makitang may kasama siyang iba, bakit hindi mo pa sagutin?"







"Ewan ko sa'yo Yannie. Dun ka na nga. Nagpipicture ako dito e." umalis naman siyang patawa tawa pa. Tss.







Natapos ang game at nanalo ang school namim. Syempre. Magaling e. Ganun talaga. Napagdesisyunan ng coach nila na sa No Name na lang magcelebrate since kakilala naman daw ni Josh si Manager. Umaasa kasi sila sa discount. At syempre, lahat ng in-charge sa nangyaring game kasama. Pati kami ni Ice, Ayu, Ken at ang buong cheerleading team.






Dahil sa sobrang dami namin, napagdesisyunan ni Manager na iclose muna ang No Name para kami kami lang ang tao. Tinawagan na kasi agad siya nila Josh.





Palabas na ako ng campus para pumuntang parking. Hinhintay na kasi ako ni Ice. Sabay kasi kaming pupuntang No Name.





Napahinto ako sa paglakad ng makita ko siyang may kasama. Siya na naman. Yung babaeng kakwentuhan niya nung game. So, close na sila? Ganun? At kung makangiti 'tong lalaking 'to. Kala mo naman -- Tss.





Napalingon sa akin si Ice at nginitian ako, "Ayan ka na pala Zoe." Obviously. Hindi mo kasi napansin kasi busy ka sa pakikipagdaldalan dyan.





Tumango lang ako at ngumit sa kanya.







"Tara na?" yaya niya.





"Hindi. Sige, nag-uusap pa ata kayo e. I can wait." sabi ko at nginitian ko ulit siya.







Pinakilala niya ako sa babaeng kasama niya. At nakipagshakehands naman sa akin yung babae.







"Pasok na muna ko sa loob. Medyo ngawit kasi ako e. By the way, nice meeting you." sabi ko sa babae at umakyat na ng kotse ni Ice.





***





Nang makarating kami ng No Name pumaparty na ang mga tao. Nako. Parang bukas din ang No Name ha. Napakaingay. Sabagay buong varsity team 'to.







"Hi Ice. Hi Zoe." bati sa amin ni Manager. Binati lang din naman namin siya.







Nakisalo na kami ni Ice sa iba. Infairness ang saya naman pala.





Pinagtripan nila kaming apat na babae na pakantahin sa stage. Kami naman, para na rin hindi masabihang KJ, kumanta na lang din.





Tumayo kami sa may stage at nagsimula na akong kumanta. Yes, ako ang vocalist ngayon. Trip nila e.







Is this love
Feeling restless inside
Wanting you to always be by my side
I don't even want you out of my sight
You are in my thoughts all day and night
I can't get you out of my mind
I think I'm in love

[Refrain:]
I think I'm in love
Think I'm in love with you
Every single day
Every single night
Every single moment of my life
I want to spend them all with you

/>I think I'm in love
I think I'm in love
I think I'm in love with you
Tell me that you care
Tell me...please
Tell me that you also feel
The way that I do...

Can't describe
Words are just not enough
Can't explain
It all happened so fast
What exactly am I feeling right now
If this is love I got to know somehow
Just how long this madness will last
'Cause I think I'm in love

I think I'm in love
Think I'm in love with you
Every single day
Every single night
Every single moment of my life
I want to spend them all with you
I think I'm in love
I think I'm in love
I think I'm in love with you
Tell me that you care
Tell me...please
Tell me that you also feel
The way that I do...

I think I'm in love
Think I'm in love with you
Every single day
Every single night
Every single moment of my life
I want to spend them all with you
I think I'm in love
I think I'm in love
I think I'm in love with you
Tell me that you care
Tell me... please
Tell me that you also feel
The way that I do...






Matapos kong kumanta ay nagbow ako at nagpasalamat.





Nagpalakpalakan at sigawan naman yung mga kasama naminat may isa pa ngang member ng varsity team ang sumigaw ng "I love you Zoe." minsan expression na talaga yan ng audience namin kaya sanay na ako at di ko na binibigyang malisya ang ganyang bagay. Tumawa na lang ako at nagpasalamat.





Bumalik kami sa pwesto namin kanina at sinalubong namin kami nung iba.







"Ang cool niya talaga lagi kapag tumutugtog kayo sa stage." sabi sa amin ni Manager Ry.





"Sa sobrang cool may nainlove na ata sayo Zoe." biro ni Josh at natawa na lang ako.





"Tss." dinig kong pagrereact ni Ice na nasa tabi ko. Tiningnan ko siya sa pero hindi naman siya nakatingin at umiinom lang.





"Hi Zoe." napatingin ako sa lalaking bumati sa akin.





"Hello?" medyo unsure na sagot ko pa sa kanya. Eto ata yung sumigaw kanina e.





"Pwedeng makiupo dito?" tanong nung lalaki at tinuro yung bakanteng upuan sa kabilang gilid ko.






Sasagot pa lang sana ako pero inunahan na ako ni Yannie, "Sige. Upo ka na dyan."





Nakipagkwentuhan sa akin yung lalaki kaya panay sagot lang din ako sa mga sinasabi niya. Pero nagulat ako ng biglang tumayo si Ice at naglakad paalis.







"Hoy saan punta mo?" sigaw ni Ken sa kanya pero di niya ito pinansin at nagpatuloy lang sa paglalakad.







Lumapit sa akin si Ayu at bumulong, "Nagselos ata kaya nabadtrip."





Seryoso? Si Ice? Nagselos? Parang hindi naman. Sadyang bugnutin lang.







"Excuse lang ha." paalam ko sa kanila at sinundan si Ice.







Pero dapat pala hindi kona lang siya sinundan. Kasama na naman niya yung babae kanina. Paano nakarating 'to dito? Sabi na e. Hindi talaga nagselos 'to. Sadyang may kakatagpuin lang siya kay siya lumabas. Galing lang. Napakainam niya. Ano to? Secret affair lang. Tss.





Babalik na sana ako sa loob pero may magaling na nilalang ang nagtapon ng plastic bottle sa daan at kung tumatiming nga naman, naapakan ko yung bote kaya tumunog. Tss.







"Zoe?" tawag ni Ice sa akin. Tinaas ko lang ang kamay ko at nagwave habang nakatalikod sa kanya saka lakad pabalik sa No Name.




Pero hindi pa ako nakakalayo ng maramdaman kong may humawak na sa braso ko.



Huminga akng malalim at humarap sa kanya saka ngumiti, "Oh bakit Ice?"





Tinitigan niya ako. Hindi ko napigilang mapairap. Papasok na sana ulit ako pero hinila niya ako sa kung saan man.







"Ano ba Ice! Tigilan mo nga ako sa paghila hila mong yan! Balikan mo na yung kausap mo kanina! Baka hinahanap ka nun!" sigaw ko sa kanya kaya napahinto naman siya.







Nakatayo lang kami at hawak pa rin niya ang braso ko. Nakatalikod pa rin siya sa akin pero maya maya ay humarap siya sa akin ng nakangisi.







"ANO?!" iritang tanong ko sa kanya at hinila ang braso ko.





"Sabi na may mali sayo e."





"Mali mali ka dyan. Bahala ka nga. Babalik -- "





"Nung kausap ko siya kanina, pumasok ka agad ng sasakyan. Hindi mo pa ako kinakausap sa byahe. Hindi mo rin ako masyadong pinapansin. Tapos nung nakita mong magkausap ulit kami sa labas ng No Name, bigla kang tumalikod -- "



"Shut up Ice. Itigil mo na yang mga sinasabi mo. Lumabas lang ako kasi sabi ni Ayu nabadtrip ka. Kakausapin lang naman sana kita at itatanong kung nabadtrip ka nga pero mukhang hindi ka naman ata badtrip kasi -- "





"Nabadtrip nga ako. Nagselos kasi ako dun sa lalaking sumigaw ng I love you sayo. Umupo pa sa tabi mo. Ikaw naman nakipagkwentuhan pa halos hindi mo na nga ako -- "





"Wala ka namang dapat pagselosan. Kung nag I love you siya, kahit pabiro lang yun, di ka pa rin dapat magselos. Magselos ka kung nag I love you too ako sa kanya. Pero diko naman ginawa yun kaya walang basehan yang sinasabi mong selos. Saka siya na lang ang kakausapin ko kesa naman ikaw. Baka kasi mabadtrip ka lang sakin. Mukhang mas enjoy kang kausapin yung babae kanina e. Kung makangiti ka pa -- "





"Sus! Sabi na e. Nagseselos ka rin. Hahahaha. Ganun lang naman ako makangiti kapag kausap ko siya kasi ikaw ang pinag-uusapan namin. Alam mo naman ako. Kapag ikaw ang topic automatic na napapangiti na ako. Saka may boyfriend yun na member ng varsity natin. Selos selos pa 'to. Hahahaha." tapos ay bigla niya akong inakbayan.







Siniko ko siya sa tagiliran at tinaggal ko yung pagkakaakbay niya. "Selos mo mukha mo. Dyan ka na nga." sabi ko sa kanya at naglakad na papalayo. Hindi ko alam pero bigla na lang ako napangiti.



Bago pa ako makapasok ulit sa No Name, naabutan na niya ako at inakbayan ulit sabay bulong ng, "Ikaw lang naman. Ikaw lang palagi. Ikaw lang kahit nung una pa lang. Ikaw lang." 

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 59 - Christmas Party (p.1 of 15)












Zoe's POV







Nakapalumbaba lang ako sa harap ng laptop at nakatitig sa mga pictires na kinuhan ko nung game.







"Alam mo Ate Zoe, walang mangyayari dyan sa mga litratong yan kung tititigan mo lang. Try mo kayang i-edit di ba?"





"Hindi pa ako nagsisimula pero nanlulumo na ko. Tinatamad ako e." sagot ko kay Ashley at di pa rin inaalis ang tingin sa laptop.





"Kung nagsimula ka na dyan edi sana umaandar ka na. Kung ako nag-eedit dyan baka kanina ko pa ginawa yan at napangalahati ko na yan." nagkaroon ng malapad na ngiti sa labi ko at dahan dahan akong tumingin kay Ashley na nakadapa sa kama niya at nagbabasa pa ng libro.







Nang maramdaman niyang may nakatingin siya, unti unti siyang tumingin sa akin at napakunot ang noo niya sabay upo, "NO. Alam ko na yang iniisip mo. Hindi ako mag-eedit. A-yo-ko."







"Ash, pretty please?" pagpapacute ko pa sa kanya.





"See this?" tinaas niya yung librong binabasa niya kanina, "I'm reading. Busy ako."




"Hindi naman importante yan e. Percy Jackson and the Olympians lang naman yang binabasa mo."







Umacting siya na parang nagulat at nanlalaki pa ang mata, "Percy is important Ate Zoe. Isa siyang Demigod. Don't say bad words."





Nagpout na lang ako at humarap ulit sa laptop. Sabi ko nga wala akong mapapala dito kay Ashley e. Makapagsimula na nga lang.





Edit lang ako ng edit ng picture nang biglang magring ang phone ko. Sinagot ko yun kahit hindi tinitingnan kung sino ang tumawag.







"Hello?"





[Kamusta naman kayo ni Ice dyan? Hahahahaha.] Si Sab pala 'to. Bwisit naman oh.





"Tse! FYI, wala po kaya kami sa bahay. Ako ang nagpunta sa bahay nila."





[Hahahahahahahahaha. Grabe ka naman Zoe. Masyado mo atang dinibdib ang panunukso namin sa'yo kanina. Hahahahaha.]





"Whatever Sab. Bahala ka nga dyan. Busy ako." sagot ko sa kanya sabay end ng call.







Kainis kasi. Kanina pa nila ako inaasar. Yung tatlo kong magaling na kaibigan. Kasi ang usapan namin ni Ice, siya ang pupunta sa bahay para dun kami mag-ayos ng pictures. Pero malay ko bang aalis at may kanya kanyang lakad ang tatlo. Hindi ko tuloy alam na kami lang ni Ice pala ang maiiwan sa bahay.



Nung nalaman ng tatlo yun, ininis inis na nila ko. Na kesyo kaming dalawa lang daw ang tao sa bahay. Na baka raw mamaya e.. basta. Yun na yun.





Kaya para magtigil sila, sinabi ko na lang kay Ice na sa bahay na lang nila kami gumawa kaya ayan. Andito ako ngayon.







"Ash ang tagal naman ng Kuya mo. Akala ko ba bibili lang siya ng pagkain natin. Bakit wala pa rin -- "





"Andito na po. Namiss mo agad ako?" napalingon ako sa pinto ng room ni Ashley at nakita ko doon si Ice na nakangisi pa habang may buhat buhat na plastic bag.







Tumalikod din agad ako at binalik ang tingin sa laptop, "Miss ka dyan. Akala ko nilayasan mo na ko. Ang dami kaya nitong ineedit ko. Tapos meron pa sa camera mo."







"Reasooooons." panunukso ni Ashley. Pagtutulungan pa ba ako ng magkapatid na 'to?







Inayos na namin yung mga napamiling pagkain ni Ice at nagmerienda sa kwarto mismo ni Ashley.





Matapos kumain ay bumalik na ako sa pag-aayos ng pictures. Nilagay ko yung laptop sa ibabaw ng kama ni Ashley at tumabi naman sa akin si Ice at nilagay din ang laptop niya sa ibabaw ng kama ni Ashley.





Ang ginawa namin ni Ice, inuna namin i-edit yung pictures na nakuhanan ko. Mas marami kasi yung nakuha ko kaysa sa kanya. Ewan ko ba dyan at ang konti lang ng pictures na kinuhanan. Mas nagfocus ata sa panunuod ng game kaysa sa pagkuha ng litrato.





Edit lang kami ng edit. Hindi ko namalayan na gabi na rin pala at nakatulog na rin ata si Ashley kakabasa. 7 na rin siguro. Masyado kasing naging tutok sa pageedit. Nirarush na kasi namin 'to para maipasa na sa moderator namin bukas. Para makapagChristmas break na kami.





Tumayo bigla si Ice, "Saan punta mo?" tanong ko sa kanya habang nakatingala pa.







"Papahain lang. Dinner na e." tumango na lang ako at bumalik sa last photo na ineedit ko.





"Nga pala Zoe.." napatingin ako kay Ice na nakahinto sa may pinto at hawak hawak pa ang doorknob. "Wag mo ko masyado mamiss. Saglit lang 'to." sabi lang niya at nagmadali na sa pagsara ng pinto kasi binato ko ang unan na katabi ko sa kanya.




Kaloka yun. Ayan na naman siya e. Pabigla bigla.





Hindi ko napansin na tapos ko na pala yung ineedit kong photo kaya sinave ko lang sya at saka lumipat sa laptop ni Ice. Ililipat ko na kasi kalahati ng mga nakuhanan niya sa laptop ko para edit na lang mamaya.





Nang iminimize ko ang Adobe photoshop niya, napangiti na lang ako bigla. Bigla rin bumilis tibok ng puso ko. Picture pala kasi naming dalawa yung nasa desktop niya. Kikiligin ba ako o hindi? Syempre kikiligin.





Napailing ako dahil sa kilig at binuksan na lang yung folder niya kung saan nakalagay yung mga napicture-an niya nung game.





Oh? Kala ko ba konti lang nakuhanan niya? Ang dami naman pala e. Hundreds din 'to. Tss. Nagscroll lang ako ng nagscroll pero napahinto ako ng may mapansin ako.





Bakit puro ako na ang picture dito? Puro pictures ko na 'to habang naglilibot sa court at kumukuha ng pictures. Mayroon din naman na nanunuod lang ako sa game.







"Tara na. Nakahain na sa baba." biglang sulpot ni Ice. Pero hindi ko siya pinansin at nagpatuloy sa pagtingin ng litrato.







Lumapit siya kay Ashley at ginising ito. Nang magising na si Ashley, tumingin siya ulit sa akin, "Tara na Zoe. Mamaya mo na -- LAPTOP KO BA YAN?" gulat niyang tanong at tumakbo papunta sa side ko.





Bigla naman akong tumayo at gumilid saka tumawa, "Hahahahaha. Grabe ka magulat. Hahahahaha."







"May nakita ka ba dito? Binuksan mo ba pictures nung game?" tanong niya na parang natataranta pa.







Umiling iling ako, "Wala naman. Tinuloy ko lang yung ineedit mo kanina. Pero may dapat ba akong makita?" pagmamaang-maangan ko. Buti na lang naclose ko agad yung folder niyang yun at nabuksan ulit yung Adobe.





Napabuntong hininga siya, "Wala. Wala naman. Haha. Tara na lang. Kain na tayo." yaya niya sa akin at sumunod naman ako.





Pagkatapos naming kumain ay bumalik na kami sa pag-eedit at nang matapos kami ay nagpaalam na ako kay Ashley saka ako hinatid ni Ice sa bahay.







"Gusto mong pumasok muna?" tanong ko sa kanya.





"Hindi na. Late na rin e. Para makapagpahinga ka na." sabi niya sabay ngiti.





"Sige. Ikaw bahala. Ingat ka na lang." sabay wave ko sa kanya.




Papasok na sana ako sa loob pero huminto ako, "Ah, Ice." tawag ko sa kanya at napahinto naman siya sa paglakad saka humarap sa akin at nakapamulsa pa.







"Bakit?"





"Ano.. Nakita ko nga pala yung desktop wallpaper mo pati na rin yung mga pictures ko nung game." sabi ko sa kanya saka madaling pumasok ng bahay.







Sinabi ko na sa kanya. Ayoko naman kasing akalain niyang hindi ko talaga nakita kahit na ang totoo, nakita ko talaga.





***





Nang maiabot na namin sa moderator namin ang usb kung saan nakalagay ang mga pictures nung game, umalis agad kami ni Ice para magpunta sa No Name. May Christmas Party din kasi kami syempre.





Pagdating namin sa No Name, nanggulo na agad sila. Sinara na naman ang No Name para lang dito. Kasama rin namin si Ate Cass at Manager syempre. 





Habang nagkakainan, syempre hindi mawawala ang kwentuhan.







"Aalis na kami bukas ha." sabi ni Sab sa kalagitnaan ng kainan.







Natahimik sila at napatingin kay Sab.







"Aalis? Saan kayo pupunta? Bakit hindi mo agad sinabi yan? Akala ko dito lang kayo magpapasko?" sunod sunod na tanong ni Josh.



"Chill. Isa isang tanong lang naman muna. Mahina kalaban."





"Tss. Sab naman kasi. Nakakainis. Bakit hindi mo man lang ako iniinform sa ganyang bagay? Para saan pa at boyfriend mo ko? Lagi na lang ba akong walang say sa mga plano mo?" inis na tanong ni Josh kay Sab.







Nakatahimik lang kaming lahat kasi parang ngayon lang namin sila nakitang ganyan mag-away. Yung seryoso na. Hindi na biruan.





For a minute, nakatingin lang si Sab kay Josh. Sigiro hindi inaasahan na magiging ganun yung reaksyon niya.







"H-hindi naman sa ganun Josh. Ang akala ko lang -- "





"Alam mo ba 'to Ken?" tanong niya kay Ken at tumango naman si Ken. "Xander?"





"Oo."





"Ice?" tumango lang din si Ice.





"Josh kasi one week lang naman -- "





"One week lang kayong mawawala? Hindi naman issue sa akin kung aalis ka sa pasko. Kasi alam ko naman na pamilya mo ang dapat mong kasama nung araw na yun. Ang kinaiinisan ko lang ay yung bakit hindi mo magawang ipaalam man lang sa akin ang mga plano mo. Parang hindi mo kinokonsidera yung nararamdaman ko. Si Ayu, sinabi kay Ken. Si Yannie, sinabi kay Xander. Maski si Zoe, sinabi niya kay Ice yun considering na hindi pa sila. Samantalang ako, boyfriend mo, hindi mo nasabihan?"



"I'm sorry."





"Tss." tumayo si Josh at lumabas ng No Name.







Naiwan naman si Sab na mangiyak ngiyak na. Lumapit kami sa kanya at kinomfort siya. Tuluyan na siyang napaiyak. Yung mga lalaki naman, sinundan si Josh.







"Hindi ko naman alam na magiging ganun reaksyon niya e." sabi ni Sab habang umiiyak.





"Hindi mo naman siya masisisi. Kasi nga naman hindi mo pinapaalam sa kanya kung ano ang plano mo." sabi ni Yannie sa kanya at hinihimas himas pa ang buhok ni Sab.





"Alam mo kasi Sab, dapat pinapaalam mo man lang sa kanya yung mga plano mo. Hindi para pigilan ka niya o kung ano man. Paalam mo lang sa kanya para naman maramdaman niya na kasama siya sa mga plano mo. Na hindi lang siya malaking display sa buhay mo." payo ni Ate Cass kay Sab.




Mukha namang natauhan si Sab sa sinabi sa kanya. Tumigil na rin siya sa pag-iyak.





Nagpasukan naman na ang mga lalaki pero hindi nila kasama si Josh. "Asan na?" tanong ni Ate Cass.







"Nasa labas pa rin. Pero ayos naman na siya. Nagpapahangin na lang siguro." sagot ni Manager. 







Tumayo si Sab at nagpaalam na lalabas lang daw siya ng No Name. Hinayaan naman namin siya pero dahil sa dakila kaming intrigera, sinundan namin si Sab at nagtago sa likod ng halaman.





Nang makita ni Sab si Josh, agad niya yung niyakap kahit nakatalikod pa si Josh. Mukha namang nagulat si Josh pero hindi naman siya gumalaw sa pwesto niya.







"Sorry." sabi ni Sab pero hindi pa rin sumasagot si Josh.





"Sorry na Bakulaw. Hindi ko naman alam na ganun pala mararamdaman mo. Ang selfish ko kasi e. Sorry na. Bati na tayo please?" mangiyak ngiyak na sabi ni Sab kay Josh habang nakabackhug pa rin.







Tinanggal naman ni Josh yung kamay ni Sab mula sa pagkakayakap at humarap siya kay Sab. "Pasalamat ka kahit halimaw ka hindi kita matiis." sagot naman ni Josh kay Sab at niyakap niya si Sab.






"Pero sana sa susunod, paalam mo na sakin mga plano mo ha? Para naman may alam ako kahit paano."





"Opo. Sayo ko na unang sasabihin palagi. Saka malalaman mo na talaga yun. Kasi sa susunod, sa lahat ng plano ko kasama ka na."





***





Pagbalik ni Sab at Josh sa No Name nagkunyari kaming walang nakita sa nangyari kanina sa kanila kahit na ang totoo halos mabaliw na kaming girls sa kilig sa momemt nilang dalawa.







"Bigayan na tayo ng regalooooo!" sigaw ni Manager Ry.





"Mukha kang regalo Ry. Umayos ka nga." sabi ni Ate Cass sa kanya.







Napapout naman siya, "Oo na nga. Sabi mo e."





Naglabasan na kami ng mga regalo. Unang nagbigay ng mga regalo si Manager. Tapos si Ate Cass, Sab, Josh, Ako, Ice, Xander, Ayu. Nang si Ken na ang magbibigay ng regalo, nagulat na lang kami ng naglabas siya ng napakaraming regalo.







"Ang sweet mo naman Ken. Talagang maraming regalo ibibigay mo sa amin? Ano yan? Pambawi sa kakuriputan mo nung mga nakaraang taon?" biro ni Xander na nagpatawa sa aming lahat.






Nagkamot naman ng ulo si Ken, "Wag mo na ngang sabihin yun." inabot niya sa amin yung mga regalo namin.





Nang si Ayu naman yung bibigyan niya ng regalo, nagulat na lang kami kasi lahat pala ng regalong natira para na kay Ayu.







"A-akin lahat yan?" manghang tanong ni Ayu sa kanya.







Ngumiti si Ken at tumango. "Para yan sa mga pasko na hindi kita nabigyan ng regalo."







"Huy Ken! Paano naman kami? Nasaan na yung mga regalo para sa mga paskong -- "





"Wag ka nga munang sumingit dyan Xander." suway ko sa kanya. Kitang may nagmomoment tapos biglang gaganun.





"P-pero hindi mo naman kailangan bigyan pa ako ng mga regalo na ganyan karami. Syempre maiintindihan ko naman kung hindi mo ko bigyan ng regalo nung mga nakaraan kasi di mo pa naman ako kilala."







Nginitian niya si Ayu, "Hindi nga kailangan pero gusto ko. Saka para sa'yo naman yan kaya ayos lang."



"Nakakainis naman 'to oh. Sana sinabi mo 'to sa akin. Para nabilhan din kita ng marami. Tingnan mo, isa lang nabili ko sa'yo." sabay pout ni Ayu.







Tumawa naman si Ken at kinurot sa pisngi si Ayu, "Ang cute mo. Haha. Okay lang yun. Basta naman ikaw nagbigay okay na e."







"Hep hep. Tama na. Masyado ng sweet. Itigil na yan." pigil ni Manager sa dalawa na nagpatawa na lang sa amin.





"Oh Ikaw na Yannie. Regalo ko. Amin na." utos ni Ate Cass at nakalahad pa kamay niya.





"ATE!!"





"Bakit? Problema mo Ice?"





"Ang pangit pakinggan. Umayos ka nga. Makahingi lang ng regalo kala mo may patago."





"Fine." sagot ni Ate Cass at umirap kay Ice sabay lingon kay Yannie. "Yannie. Ikaw na magbibigay ng regalo."







Natawa na lang kami sa inasta nung magkapatid. Nilabas naman na ni Yannie yung mga regalo niya at binigay na sa amin yun. Syempre tuwang tuwa naman kami sa mga natanggap namin.







"Alam mo Yannie, sana hindi ka na nag-abalang bigyan ako ng regalo." sabi ni Xander habang nakatingin sa regalong bigay ni Yannie.




Napahinto si Yannie sa pag-oopen ng regalo at tumingin kay Xander, "Bakit? Ayaw mo nyan?" malungkot na tanong niya.







"Hindi naman. Pero kasi.."





"Kasi ano?"





"Ikaw lang sapat na. Sobra sobra ka pa nga e. Wala na kong hihingin pa basta ba andyan ka."







Natahimik kaming lahat sa nakakalokang banat ni Xander. Grabe. Kinakapos na ko sa hangin sa sobrang kilig. Paano pa kaya si Yannie?





Kinuha namin yung mga nakakalat na gift wrapper nung nag-open kami ng gifts at binato yun kay Xander.







"Hoy tama na!" sigaw niya habang nakayakap pa kay Yannie na tawa lang ng tawa.







***





Nang matapos ang Christmas party hinatid na ako ni Ice sa amin.







"So, kailan na tayo magkikita kita niyan?" tanong ni Ice habang nakatayo kami sa tapat ng gate.


"After Christmas na siguro. Kapag nagbakasyon na tayo somewhere."





"Ahh. Sige. I'll see you then. Advance Merry Christmas." bati niya sa akin at nginitian ko naman siya.







Papasok na sana ako ng bahay ng may biglang pumasok sa isip ko.







"Ice." tawag ko sa kanya. Huminto siya sa paglalakad at tumingin sa akin.





"Hmm?" Teka. Parang nangyari na 'to kagabi? Deja vu lang?







Lumapit ako sa kanya saka ko siya kiniss sa pisngi, "Merry Christmas." 





***





MERRY CHRISTMAS! >:D<

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 60 - Text/Reply (p.1 of 13)


Ayan ha. Tumupad ako sa year-end gift chuchu na yan. :)) Yung nagrequest din sa fan page na umextra dito, sinama ko na yung isa. Si Shaianna Mae. :)










Zoe's POV







"Ang tagal. Zoe, ang bagal mo. Wag ka na kumuhang damit dyan. May damit ka naman sa inyo. Dalhin mo lang yung importante. Ilagay mo na sa bag mo."







Ayan na naman si boss Yannie. Pinapagalitan na naman ako. Always and forever na lang ba? Kaloka. Pero sa bagay, may point siya. Wag na nga ako magdalang damit. Marami naman samin. Yung mga importante na lang dadalhin ko. Pero wait, importante raw ba?







"Hindi ko naman pwedeng dalhin lahat ng importante." sagot ko sa kanya habang nakatalikod pa rin at binabalik ang mga nakuha ko nang damit.





"Bakit naman?"





"Hindi kasi pwede." sabi ko sa kanya at bumulong para di niya marinig, "Hindi kasi siya kasya sa bag."





"Siya?! Hahahahaha. Nako, Zoe. Gets kita."







Bigla akong napaharap kay Yannie na nakasandal sa pinto ko at tawa pa ng tawa.




"Tss. Bahala ka nga dyan." tumayo ako at lumabas ng kwarto. Iniwan ko na lang si Yannie dun na mag-isang tumatawa. Bahala siyang magmukhang baliw dun.







Pagbaba ko agad akong dumiretsyo sa labas para ilagay yung kakaunting gamit na kinuha ko sa sasakyan.







"Hoy Zoe! Hahaha. Walk out lang talaga? Eto naman, highblood agad e. Porket narinig ko lang yung sinabi mo ganyan ka na? Hahahaha." sinamaan ko na ng tingin yung bruhang 'to. Hindi maubusan ng tawa sa katawan.





"Ang saya mo 'no? Tss." sarkastikong sabi ko sa kanya sabay cross ng arms ko. 





"Problema niyong dalawa?" biglang tanong ni Ayu na naglalagay ng gamit niya sa likod ng sasakyan.





"Paano kasi tong si Zoe -- "





"MA!" napalingon kaming tatlo sa sumigaw na si Xander na naglalakad papunta sa direksyon namin. 







Bigla namang kumaway si Yannie sa kanya at hinug siya ng makalapit na. Kasunod naman ni Xander si Ice at Ken na kumaway rin sa amin. 







"Bakit kayo naligaw?" tanong ni Ayu kay Ken na nakalapit na pala sa kanya.



"Wala lang. Gusto lang namin kayo makita bago man lang kayo umalis." 





"Para naman kaming mangingibang bansa niyan. Parang saglit lang kami mawawala e." biro ni Ayu.





"Saan si Josh?" tanong ni Yannie.





"Malay ko dun. Baka pasunod. Ewan." kibit balikat na sagot ni Ken.





"Huy Ice, bakit ang layo mo? Tara kaya dito?" sigaw ni Xander kay Ice.







Lumapit naman siya at tumabi sa akin. Nginitian ko sya at ganun din ang ginawa niya. Nakasandal kami sa gilid ng sasakyan ng mapansin kong nasa harap namin yung apat at nakatitig sa amin.







"Problema niyo?" tanong ni Ice.





"Parang may mali sa inyo? Anong nangyari -- "





"WALA." sabay na sigaw namin ni Ice.







Nagtaasan naman ang mga kilay nila. Pero kasi ayoko namang ipaalala nila yung kiss ko kagabi kay Ice. Nakakahiya kaya. Narealize ko lang nung makapasok ako kagabi sa bahay.


"Sabi na may nangyari e." napatingin kaming lahat kay Josh na bagong dating pa lang pero mukhang mapapaalis ko na agad.





"Ano?"







Nagkibit balilat si Josh, "Ewan ko. Basta ang alam ko lang inabutan kong tulala si Ice dito kagabi na akala mo nakakita ng multo."







"Baka nga nakakita siyang multo? Hala." medyo takot na sabi ni Ayu.





"Karamihan ng nakakita ng multo, nangingninig na namumutla. Pero siya hindi naman. Steady lang. Yun nga lang, namumula."





"Tama na usapan! Pwede na sigurong next time na tayo magkwentuhan para makaalis na kami di ba?" pagchechange topic ko. 







Mahirap na. Baka mabuking pa. Nakakahiya naman kung ganun. Pero totoo kaya yun? Na ganun yung reaksyon niya? Sayang, dapat pala tiningnan ko yun kagabi.







"Oo nga naman. Tama na. Mag-ayos na lang tayo ng gamit." buti na lang at nakisang-ayon sa akin tong si Ayu.





"Okay. Check niyo na yung mga gamit niyo. Baka may naiwanan kayong importante. Yung sinasabi ko na importante, yung maliliit lang ha. Yung kasya sa bag." pagpaparining ni Yannie at talagang diniinan pa niya yung last sentence.




Sinamaan ko siya ng tingin. Magsasalita na sana ako ng bigla niyang kausapin si Sab na kakalabas lang ng bahay at may dala pang inumin at pagkain. 







"Aalis na lang may dala ka pang pagkain. Pero Sab, yung inumin mo, may YELO ba yan? Ibigay mo nga kay Zoe. Gusto niya ng yelo ngayon e." pigilan lang nila ko. Konti na lang masisipa ko na tong si Yannie. Ano bang problema nito at ang lakas mang-asar? Tss. 







Inaabot ni Sab sa akin yung inumin niya pero tinanggihan ko at tumingin ako ng masama kay Yannie habang siya nagpipigil ng tawa. 







"Halimaw."





"Yo, bakulaw! Andyan ka na pala. Sabi ko sayo text mo ko e." sabi ni Sab kay Josh at luampit dito para ikiss ang boyfriend niya sa cheeks.





"Mahirap kunin phone ko kasi. Sorry. Nga pala, dyan ka lang. Wait."





"Saan ka -- "





"Basta, wait." tumakbo si Josh papunta sa likod ng kotse niya at may kinuha siyang bag.

Sinara niya yung kotse at nilock saka bumalik ulit sa pwesto namin. Initsya niya yung susi niya kay Xander at agad naman yun nasapo ni Xander.







"Anong gagawin ko dito?" tanong ni Xander at tinaas yung susi.





"Pakiuwi sasakyan ko. Ikaw na bahala."





"Ha? Bakit? Saan ka pupunta?"







Dumikit pa si Josh kay Sab saka umakbay, "Sasama kila Sab."







"WHAT?!" gulat na tanong ni Sab at humarap agad siya Kay Josh.





"Sabi ko sasama ako sa inyo."







Lumapit si Ken kay Josh at sinuntok siya ng mahina sa balikat, "Loko ka. Aalis ka? Bakit ikaw lang? Hindi mo kami sinabihan. Sama rin kami."







"Uy Ken. Wag ka na sumama. Dapat kapag pasko, pamilya mo kasama mo. Kaya dito ka na lang. Tawagan na lang tayo kapag andun ako. Okay?"



"Okay." malungkot na sagot ni Ken. "Pero bakit si Josh? Akala ko ba pamilya ang dapat kasama?"





"Pamilya ko naman kasama ko sa pasko. Sabi kasi ni ma, dun kami kila Tito Eric sa pasko. Pamilya kami nila Ayu di ba?"





"Okay na. Okay na. Tama na usapan. Tara na at umalis na." sabi ni Yannie at initsya nya yung susi ng sasakyan kay Josh, "Ikaw na magdrive. Kasama ka naman pala."







Nagpaalaman lang kami. Akala mo naman isang taon kami mawawala at mangingibang bansa. Masyado na ata kami naging attach sa isa't isa kaya kahit isang linggo lang magkakahiwahiwalay kung magpaalaman parang wala ng bukas.





Paakyat na sana ako ng kotse nang biglang hawakan ni Ice ang braso ko. Napahinto ako at napatingin sa kanya.







"O, bakit?"







Binitawan niya ako at ngumiti, "Mag-iingat ka dun ha? Wag ka papalipas ng gutom. Saka wag kang mananapak ng kung sinu-sino kapag nag-init ulo mo."







"Okay na e. Ayos na talaga pero yung last sentence mo medyo sablay." biro ko sa kanya.





Tumawa siya ng mahina pero naging seryoso rin ulit, "Kahit one week lang yun mamimiss kita. I'll text and call you, okay?"





Tumango ako at nginitian siya. "Opo. Sige na. Babye na. Ako na lang hinihintay oh. Bye." niyakap ko siya at tinap sa likod niya.





Kumaway rin ako kay Ken at Xander na nasa likod lang at nagpaalam.





***





Nang makarating ako sa bahay agad ako sinalubong ni Daddy at Mommy. Ang tagal na rin since I last saw them. Namiss ko sila infairness.





Nagkwentuhan kami ng mga nangyari sa amin nung nakaraang mga buwan. Naikwento ko na rin sa kanya sila Manager, Ate Cass, Ash pati ang mga boys. Nasabi ko na rin sa kanila yung tungkol sa panliligaw ni Ice.







"Talaga anak? You started out as enemies? That's so cute dear."





"Ay nako Mommy, kung nakita mo lang yung eksena nung mga naunang months ewan ko na lang kung masabi mo pang cute yun."





"Hindi naman mahalaga kung paano nagsimula. Ang mahalaga, ayos kayong lahat ngayon." - Mommy





"At anak, we can't wait to meet those friends of yours. Pakilala mo sila sa amin someday." - Daddy



"Oo naman po. Papakilala ko talaga sila." proud na proud kong sabi sa kanila. Sabi bang sign pa.







Natawa silang dalawa sa ginawa ko at niyakap ako, "We really missed you dear."







"Namiss ko rin naman po kayo." ginulo ni daddy yung buhok ko at ngumiti.





"Hinahanap ka rin ng parents nila Yannie. You should visit them too. Ayan lang naman sila sa tapat."





"Aye aye sir." sabay salute ko kay daddy.







Nang makalipat at makapagkamustahan na kami ng parents nung tatlo, umuwi na ulit ako sa amin para magpahinga.





Chineck ko ang phone ko para itext si Ice.





To: Ice



Hey. Nandito na ako sa amin ha? :)





And hit send. Ayan ha. Inaalala ko siya.





Natulog ako dahil na rin sa sobrang pagod.





Nang magising ako, napatingin ako sa orasan sa side table ko. Woah. Ang haba pala ng tulog ko. 11am na.



Agad kong kinuha yung phone ko. Nagtext nga pala kasi ako kagabi kay Ice. Baka nagreply tapos hindi ko agad mareply-an.





Nang buksan ko ang phone ko, halos madisappoint ako ng makitang wala siyang reply sa text ko kagabi. Tiningnan ko pa kung nasend yung text ko sa kanya. Pumasok naman. Dati reply agad yun. Bakit ngayon.. aish. Hindi naman big deal yun Zoe.





Bumangon ako at bumaba. Inabutan ko sa dining ang parents ko.







"Gising ka na pala anak. Papatawag ka na sana namin sa taas. Buti bumaba ka na. Tara, kain na."







Umupo ako sa tapat ng mommy at kumain. "Any plans for today?" tanong ng daddy ko.





Umiling ako, "I'll stay here."







"Good. Your cousin will visit you here today."





"Sinong pinsan?"





"Si Shaianna."





"Really? That's good."







Buong maghapon akong nakatambay sa kwarto ko. Hawak hawak ko ang phone ko at mukhang tangang naghihintay ng text nung yelong lalaki na yun.





Binato ko ang phone ko sa kama at nagtalukbong ng unan saka sumigaw. Nafrufrustrate ako.







"Ilang months tayong di nagkita tapos ngayong makikita kita ganyan ang aabutan ko?"







Napaayos ako bigla ng upo at tumingin sa taong nakasandal sa may pintuan ko habang nakacross pa ang arms.







"Hey Zoe."





"Shainna?"





"Obviously. So, anong problema natin at ganyan ka?" tanong niya at umupo sa gilid ng kama ko.







Nag-indian seat ako at bumuntong hininga. "Kasi naman. Ayaw ako itext ni -- "







"Ice?"





"You know him?!" gulat na tanong ko sa kanya.





"No. Nakwento lang nila tita."




"Ang bilis talaga nila. Tss."





"Naman. Haha. So, nagkakaganyan ka kasi ayaw ka niya itext?" tumango ako. "Boyfriend mo ba siya? Manliligaw mo pa lang naman di ba?"





"Oo. Pero kasi ang hindi naman siya ganyan. Kapag nagtext ako sa kanya, reply agad yan. Pero ngayon hindi na."





"Baka busy?"





"Kahit busy yan, tinetext niya ako."





"Walang load?"





"Nakaline yan."





"Hindi nakapagbayad?"





"Mayaman sila."





"E teka nga. Bakit ba binibig deal mo ang hindi pagtetext niya sa'yo? Wala naman siguro siyang obligasyon na reply-an lahat ng messages mo. Saka hindi pa naman kayo ha. Bakit kung makareact ka ngayon ganyan?"





"Kasi nga.. ano. Teka. Bakit nga ba ganto ko magreact? Ay nako Shainna. Don't mind me. Nababaliw lang kasi ako." sagot ko sa kanya saka tumawa.



"Baliw ka na nga ata. At alam ko kung bakit nababaliw minsan ang isang tao." maloko niyang sabi.





"Alam ko na yang iniisip mo. Wag kang mag-alala cous. Alam ko ang nararamdaman ko."





"So, tama nga ako? Na gusto mo siya?"





"Of course gusto ko siya. Magpapaligaw ba ako sa kanya kung hindi?"





"Bakit hindi mo pa sinasagot?" nasa The Buzz ba ako? Daming tanong nito ha.





"Kasi nga gusto ko siya noon. Gusto. Gusto lang. Crush. Ganun. Ayoko naman makipagrelasyon sa taong gusto ko lang at hindi ko mahal. Gusto ko kasi kapag sinagot ko siya alam ko sa sarili kong mahal ko na talaga siya. Kaya ayan, nagtagal yung panliligaw niya."





"Noon? Wait. Ang ibig sabihin ba niyan hindi mo na siya gusto? Ayaw mo na ba sa kanya or -- "





"Binabalak kong sagutin siya kapag nag outing na kaming magbabarkada. So Shaianna, did I asnwer your question already?" sagot ko sa kanya saka ngumiti. Siguro naman gets na niya ang gusto kong iparating.


Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 61 - Skype (p.1 of 18)


Dahil sa nadedicate-an na kita dati, hindi ko na 'to maidedicate sa'yo, pero babatiin pa rin kita. HAPPY BIRTHDAY kay IceLovesZoe na admin din sa page ng Teen Clash sa FB. Happy Biiiirthdaaaaaaaay. Advance lang ng one day pero pwede na. Haha. Happy Birthday ulit. :*










Ken's POV







Inayos ko ang webcam at kumaway, "Hi Ayu."





Kumaway rin siya at nginitian ako, "Ken!"







"Miss na miss na kita. Tara na. Umuwi ka na dito." pagpapacute ko pa kay Ayu.





"Miss na rin kita kahit isang araw pa lang tayo hindi nagkikita." sagot niya sabay pout. Tss. Wag nga lang siyang gumanyan at baka hindi ako makatiis at mapunta ako ng di oras sa kanila. Gustong gusto ko na siyang hilahin palabas ng monitor ngayon. "Kamusta nga pala dyan?"





"Ayos naman. Nung umalis kayo kahit isang araw lang parang ang dami agad nagbago."





"Grabe naman yun. Parang OA na yan ha. Hahahaha."



"Hindi naman. Medyo lang. Haha."







Biglang napatalikod si Ayu kaya napahinto kami sa pag-uusap. "Bakit?" tanong ko sa kanya. Curious lang. Hindi ko kasi syempre makita kung ano nangyari.





Nakita ko naman na si Zoe na ibinagsak yung sarili niya sa kama.







"Pumasok si Zoe e." sabi niya sa akin.





"Hi Zoe!" bati ko sa kanya kasi paniguradong maririnig naman niya ako.







Napatayo naman siya at lumapit sa may webcam saka kumaway, "Hello. Ikaw pala yan Ken! I miss you na." sabi niya at tumawa.







"I miss you too. Uy Ayu, wag kang magseselos ha. Syempre alam mo naman na barkada tayo nila Zoe kaya natural lang na sabihan ko -- "





"Hep! Grabe ka naman. Syempre hindi ako magseselos no. Si Zoe naman yan e. Pero kung ibang babae yan.. nako Kenneth Yu, magtago ka na sa pagtataguan mo."





"Sus. Ibang babae? Psh. Anong mapapala ko sa mga yun? Ayan ka naman. Walang panama lahat ng babae sa'yo. Ikaw pa." 



"Okay. Ang keso niyo na. Nakakaloka. Bahala nga kayo dyan. Maglambingan muna kayo." sabay hairflip ni Zoe at humiga ulit sa kama.







Nagkwentuhan kami ni Ayu sa Skype. Gustong gusto ko na talaga siyang ilabas sa monitor para katabi ko lang siya. Para naman akong tanga nito. Kakaalis lang nila kahapon pero miss na miss ko na siya ngayon.





Napatingin ako sa likuran ni Ayu at nagsalubong yung kilay ko.







"Bakit ganyan itsura mo?"





"Nadidistract kasi ako dyan sa nasa likod mo." sabay turo ko pa sa kay Zoe. "Nababaliw na ba yang kaibigan mo?"







Tumalikod siya para tingnan yung baliw niyang kaibigan. Panay gulong kasi niya sa kama tapos itataas niya yung phone niya. Tapos bigla niyang ibabagsak. Tapos gugulong ulit, titingnan ang cellphone at ibabagsak. Paulit ulit lang. -__-







"Bruha, hindi ka ba naturukan ngayon? Mukha kang baliw dyan. Ano bang problema mo?"







Mukhang nagulat si Zoe na pinansin siya ni Ayu. Umupo siya sa kama at ginulo ang buhok niya. "Baliw na ata talaga ako."







"Bakit ba kasi?" tanong ko pa pero hindi siya agad nakasagot kaya nagtanong ulit ako, "Nga pala Zoe. Anong balita kay Ice?"






Bumalik siya sa kama at dumapa at nakapalumbaba. "Malay ko dun. Kayo magkakasama dyan e." at inirapan pa ko. Hala, ano bang ginawa ko at iniirapan ako nito?







"Hindi ka ba tinetext?" - Ayu





"Hindi. Tss. Bwisit. Bahala nga siya sa buhay niya." sagot ni Zoe at humiga na ulit sa kama.







Nagkatinginan kami ni Ayu at napakunot noo niya. "Nangyari dun? Teka nga. Bakit mo kinakamusta si Ice e kayo magkakasama dyan?"







"Tinetext namin ni Xander kagabi hindi naman nagrereply. Tinatawagan pa nga namin pero hindi naman sinasagot."





"Talaga? Ano kayang nangyari dun?"





"BAKA NAGHAHANAP NG CHIX." sigaw ni Zoe.







Napangisi bigla si Ayu, "Bakit?" tanong ko sa kanya.







"I think someone's -- "





"Shut up Ayu. Kung ano man yang balak mong sabihin wag mo ng ituloy." sabat ulit ni Zoe at dumapa na naman sa kama ni Ayu.







Natawa na lang kami ni Ayu. Si Zoe talaga. Namimiss lang si Ice kaya nagsusungit e.





Napahinto na naman kami sa tawanan ni Ayu ng biglang may nagbukas ng pinto ng kwarto ko at biglang may pumasok, "Ken, patext naman ako dali. Sira phone ko. Amina cellphone mo. Bilis."







"Tss. Sino ba kasi yang itetext mo?"





"Si Zoe. Baka magalit sakin yun. Hindi ko pa siya natetext. Bwisit kasing cellphone yan. Kung kailan wala sila saka nasira bigla. Tsk."





"Wag mo ng itext pre. Tara na lang dito." pinalapit ko siya sa harap ng monitor. Kahit mukhang naguguluhan siya lumapit naman siya.







Tiningnan niya ang monitor, "Oh. Nagskaskype pala kayo. Hi Ay -- ZOE!" natawa kami sa reaksyon ni Ice ng makita niya si Zoe. Ganun pa rin naman ang posisyon ni Zoe. Nakadapa sa kama ni Ayu at nakapalumbaba.







"Zoe yer face." mahinang pagkakasabi ni Zoe pero narinig naman namin ni Ice.





"Tss. Sabi na magagalit 'to e." bulong ni Ice. "Uy Zoe. Sorry na. Nasira kasi talaga phone ko."





"Tss. Bawal makitext?"





"Wala si Ate Cass at Ash sa bahay. Umalis sila. Hindi sila natulog sa amin. Kaya nga eto oh, sumugod pa ako kila Ken para lang makitext."







Hindi ko alam kung bakit ganto umasta 'tong dalawang 'to. Kala mo sila na. Hindi pa naman. Nakisawsaw ako sa usapan nila, kasi trip ko lang, "Para saan ang Facebook at Skype Ice? Pwede mo naman siyang imessage dun ha." panggagatong ko kay Zoe. Mabwisit lang tong si Ice.





Napakamot siya sa batok niya, "Hindi ko naisip yung Facebook. Wala akong Skype."





Natahimik kaming tatlo. Hindi ko alam kung pagtatawanan ko ba tong si Ice o ano. Mukang tanga lang kanina e. Hahahaha.







"So hindi naman siguro kayo magkaaway no? Hindi naman kayo galit at okay naman kayo di ba?" paninigurado ni Ayu.





"Hay. Oo. Okay lang kami. Medyo nainis lang ako kasi siya pa ang nagsabi na tatawagan at itetext niya ako tapos siya pa 'tong hindi nagrereply nung tinext ko siya." sagot ni Zoe kay Ayu.




"Sorry na talaga. Pinapagawa ko na yung phone ko. Pagkagawa na pagkagawa, tatawagan talaga agad kita."





"Okay. Okay na. Valid reason naman yan kaya ayos lang." sabay ngiti pa ni Zoe.





"Kamusta ka na dyan? Ayos ka lang dyan di ba?" tumango at ngumiti naman si Zoe sa kanya. "I miss you."





"I miss you too." bigla namang lumaki yung ngiti ni Ice nang marinig ang sagot ni Zoe.







Nagkatinginan kami ni Ayu. Magsasalita pa sana si Ice pero pinigilan ko na siya, "Tama na. Lumayas ka na dito Ice. Inaagawan mo pa ako ng moment kami ni Ayu nag-uusap dito."







"Oo nga. Ikaw rin Zoe. Lumayas ka na rin at dun ka na lang sa inyo makipag-usap at makipag-Skype kay Ice."





"Wala nga siyang Skype. Tss. Sungit naman ng dalawang 'to."



"Gagawa na lang ako para makapag-usap tayo. Message mo na lang sa FB ko username mo ha. Uwi na muna ako para makagawa na."





"Okay, sige. Ingat ka! Bye!" nagsalute si Ice sa kanya at lumabas na ng kwarto ko.





"Ayan na, uuwi na po ako. Mag-usap na kayo dyan." sabay labas niya ng kwarto ni Ayu. Napailing na lang kaming dalawa sa dalawa.





"Parang official na sila kung umasta." natatawang sabi ni Ayu.





***





Zoe's POV







Pag-uwi ko agad kong binuksan yung FB ko para imessage kay Ice ang username ko. Hindi rin naman ako matagal naghintay para makapag-usap kami. Nagkwentuhan at kamustahan lang kami sa Skype. Nagpaalam lang kami sandali sa isa't isa para kumain at bumalik na ulit kami sa pagskaskype. Habang magkausap kami nagulat na lang ako ng biglang magring ang phone ko at mas ikinagulat ko na si Ice ang tumatawag sa akin.







"Bakit tinatawagan mo pa ako e magkausap na tayo?" tanong ko sa kanya at tinaas ko pa ang phone ko.





"Sinusunod ko lang promise ko na tatawagan kita pag nagawa na phone ko. Binigay na kasi sa akin ni manang yung nagawa kong phone kaya ayan na. Tinatawagan na kita." hindi ko napigilan at napangiti na lang ako sa sinabi niya. Bumabawi siguro 'to kasi hindi niya ako agad natext. "Nako. Ngumingiti. Kinikilig ka?"



"Oo. Bakit, masama?" diretsyang sabi ko sa kanya.







Halata naman sa mukha niyang nagulat siya kasi inamin kong kinikilig ako. Pero agad din naman siyang nakabawi at ngumisi, "Ikaw ha. Marunong ka na kiligin ngayon? Sabi ko na e. Tumatalab na pagpapapogi ko sa'yo."







"Ha-ha-ha. Confidence level mo ha. Tumataas ata bigla. Parang kailan lang totorpe-torpe ka pa -- "





"Dati kasi yun. Ngayon hindi na."





"Tss. Oo na. Oo na. Alam ko na. Uy Ice, inaantok na ako e. Bukas na lang ulit tayo mag-usap. Bye bye. Goodnight."





"Sige, bye. Sweetdreams Zoe." sabay kaway pa niya. Nginitian ko lang siya at pinatay na ang webcam pati ang laptop.







Nahiga na ako at papikit na sana ng biglang magring ang phone ko. Napangiti at napailing ako ng makita ang pangalan ni Ice sa caller ID.



"Oh, napatawag -- "





"I love you." sabi niya sabay end ng call.







E ano ba yaaaan. Nakakainis. Nawala tuloy bigla ang antok ko at biglang bumilis tibok ng puso ko. Parang nakikipag-unahan na sa kabayo. Hindi na ako makakatulog niyan malamang.





***





Days passed by in a blur. Nagdaan na ang pasko at like what we used to do, nagcelebrate kami ng family ko together with Sab, Yannie and Ayu's family. Pero this time, may nadagdag na. Yung pamilya ni Josh. Masaya syempre. Kahit hindi namin kasama yung boys, sila Manager at yung iba pa, masaya pa rin kasi nakakapag-usap usap naman kami para magbatian.





At dahil nga sa sobrang bilis ng araw, pauwi na kami sa amin. Pabalik na. Hindi na namin sinabi sa iba kasi wala lang. Trip lang. Ang alam kasi nila bukas pa ang uwi namin kasi bukas pa kami aalis para sa outing na yan. Pero dahil hindi naman kami si wonderwoman at ayaw namin mapagod, umuwi na kami para kahit papaano may pahinga kami at hindi yung diretsyo byahe agad pagkauwing-pagkauwi pa lang.





Pagdating namin sa bahay, inayos lang namin yung gamit namin para bukas, alis na lang kami. SInabi na rin namin kay Josh na wag na sabihin sa tatlo na nakauwi na kami at dito na lang sa tapat ng bahay magkitakita.



***





"Everything's set?" paninigurado ni Ayu at chineck at binilang ang mga bags na nakahanda para sa 4-days outing namin.





"Okay na? Lezzgo." energetic na sagot ni Sab. Palabas na sana siya ng pigilan siya ni Yannie.





"Don't be too noisy Sab. Nasa labas na sila. Akala nila pauwi pa lang tayo. Gulatin na lang natin sila."







Nag-agree naman kami kay Yannie at dahan dahan na naglakad palabas.Nakatingin sila sa daan. Mukhang hinihintay nila yung pagdating namin. Para silang ewan. Hindi nila alam na nasa likod lang nila yung hinihintay nila. Haha.





Nang nasa likod na nila kami, tinakpan ni Ayu ang mata ni Ken samantalang tumalon naman si Sab sa likod ni Josh. Nagulat naman sila, except kay Josh, at napaharap sa amin.







"SURPRISE!" sigaw namin sa kanila.







Nagulat ako ng biglaan akong niyakap ni Ice. "I missed you, Zoe." napangiti naman ako at tinap siya sa likod niyo. "Namiss din kita."





Biglang umubo si Xander kaya napabitaw kami bigla ni Ice, "What?" tanong ko.




"Kayo na ba? Kasi kung hindi pa kung makapagyakapan kayo dinaig niyo pa kami ha." napailing na lang at natawa na lang ako kay Xander at pumasok na sa van.







After ng ilang minuto nagpasukan na rin sila. Si Xander muna ang nagdrive. Sila ni Yannie ang nasa harap. At dahil nga sa van 'to, tatlong upuan ang nasa likod. Sa first row nakaupo si Sab at Josh, sa second row naman si Ken at Ice at sa last row kami nakaupo ni Ayu.





Pupunta kami sa rest house nila Ice somewhere. Mga limang oras daw ang byahe papunta dun kaya malamang ko ba na mag-init 'tong upuan ko. Gabi na for sure ang dating namin dun since hapon na ngayon.





Buong car ride namin nakipagkwentuhan lang ako o di kaya nakikinig sa iPod ko. Medyo nakaramdam ako ng antok kaya sinandal ko ang ulo ko sa upuan. Pero dahil nga sa byumabyahe kami, nahihirapan ako makatulog ng maayos.







"Palit tayo Ayu." hindi ko pinansin yung narinig ko tutal hindi naman ako si Ayu kaya pinagpatulog ko lang yung paghahanap ko ng tamang pwesto pero makatulog ng maayos.







Nagulat at napadilat na lang ako ng biglang may humawak sa ulo ko. "Ice, ayos -- "








"Ssh. Sige na, matulog ka na lang." pero tiningnan ko lang siya.





"Zoe, ayos lang. Matulog ka na. Mahaba haba pa ang byahe." dagdag pa niya.







Kahit nung una medyo naghesitate pa ako, tinuloy ko pa rin ang pagtulog ko. Pero paano ako matutulog kung nariring ko yung heartbeat niya? Nakaakbay kasi siya sa akin at nakahiga naman ang ulo ko sa dibdib niya.





Ilang minuto lang siguro yung lumipas ng biglang huminto yung sasakyan. Syempre nagkunyari pa rin akong tulog kahit na ang totoo, gising na gising ako. Hindi ko alam kung bakit ko yun ginawa. Basta magulo kasi akong tao.







"Kain muna tayo. Nagugutom na ko. Saka pagtapos nito, ikaw naman Josh magdrive."







Narinig ko na ang pagbukas ng pinto ng van. "Ice, bakit di ka gumagalaw dyan?" narinig ko rin na tanong ni Ken.







"Baka magising e."





"Baliw ka ba? Gisingin mo kaya. Para makakain kayo pareho."





"Take-out mo na lang kami pre. Ayokong putulin tulog niya."



"Sige, bahala ka." at narinig ko na yung pagsara nung pinto.







Nakakakonsensya naman kung mahuhuli siya ng pagkain para lang sa akin. Kaya para makababa kami, nagkunwari akong bagong gising. Gumalaw ako at kinusot ang mata at nagpanggap na hinahanap yung iba, "Nasaan tayo? Bakit wala sila?"





Ngumiti naman siya at inayos yung buhok na naging dahilan na naman ng pagbilis ng tibok ng puso ko, "Kumain. Gusto mo rin bang kumain na?"







"Sige, nagutom na rin ako e. Tara." tumango naman siya at bumaba na kami para sumunod sa kanila.







Inabutan namin silang nasa counter at umoorder. Sinabi na rin namin ang order namin s at saka naghanap ng mauupuan. Pagkatapos naming kumain nagstay muna kami sa labas at naupo.







"Yannie, samahan mo naman akong CR." yaya ko sa kanya.





"Okay. Wait lang guys."







Habang naglalakad kami papuntang CR, may dalawang babae ang tumuturo sa amin. "Sila yun di ba?"




"Oo. Sila yung nagkakainan kanina."





"Excuse me po, pero kami po pinag-uusapan niyo di ba? Bakit po?" tanong ni Yannie. Hindi ko alam kung matatawa ako sa kanya o ano. Kasi naman magtanong daw ba ng ganun.





"Ah, kasi po kayo po yung nakita naming nagkakainan kanina. yung maraming kasama. Napansin namin na kasama niyo boyfriends niyo. Ano lang po, nacucute-an kami sa inyo. Parang ang sweet sweet niyo po kasi."







Naramdam kong nagblablush ako sa sinabi nung babae. Kasama ang boyfriends? Sila oo. Ako suitor pa lang. Pero parang maganda at masarap nga rin pakinggan kung sasabihing boyfriend ko siya.







"Ay thank you. Kala ko kung ano naman yun ate."





"Kath na lang po itawag niyo sa akin."





"Okay. Thank you Kath. Nakakatuwa naman at napansin mo pa yung kasweet-an factor namin. Sweet pala kami sa isa't isa." natatawang sabi ni Yannie.





"Oo po kaya ate. Sobrang cute niyo pong walo. Kaya po kahit kakakita ko pa lang sa inyo parang gusto kong maging kagaya niyo. Yung magkaroon ng ganyang friends at special someone. Yung tipong kahit hindi kayo kilala, isang tingin pa lang makikita ng mahal niyo yung isa't isa. Ganun po kasi yung nakita ko sa inyo kanina."





Nagpatuloy lang sa pag-uusap si Yannie at yung Kath. Gusto ko sanang makipag-usap sa kanila pero sasabog na talaga. I need to pee.







"Excuse me lang. Mauna muna ako sa inyo. Yannie, CR muna ko." paalam ko sa kanila at nagCR na.







Pagtapos kong magCR at nung makalabas na ako ng cubicle, andun na si Yannie at nakasandal pa sa may sink habang nakacross ang arms. "Hoy babae. Nakita ko yun. Nagblush ka sa sinabi kanina ni Kath."







"Psh. Ano naman?"





"Ikaw nga umamin sa akin, kailan mo ba balak sagutin yang si Ice? Alam ko namang sasagutin mo yan dahil halata naman sa'yong may feelings ka para dyan sa yelong yan."







Nanlaki bigla ang mata ko at napaharap sa kanya, "Totoo? Halata?"





"Tangi. Kaibigan kasi kita kaya alam kong may nararamdaman ka sakanya. Halata kasi sa kilos mo. Infairness girl ang sweet niyo sa likod kanina. Yung tulog ka. Sa sobrang kilig ko nga pinicture-an ko kayo e." sabi niya sabay pakita sa akin ng phone niya na may picture nga namin ni Ice. 








Nakasandal ako sa dibdib ni Ice at nakapikit habang si Ice nakatingin sa akin at nakangiti. "Ang sweet niyo 'no? Cute pa. Haha. So ano na girl? Balik sa tanong ko kanina, kailan mo na ba sasagutin si yelo?"







"Ang chismosa mo no?"





"Alam ko. Sabihin mo na. Kailan?"





"Bukas. Bukas ng gabi."







Bigla namang tumili si Yannie kaya tinakpan ko yung bibig niya, "Sssh. Ang ingay nito. Wag kang maingay ha. Wag mong sasabihin sa boys yan maski kay Xander."







"Oo. Oo. Grabe kinikilig ako. Finally magiging kayo na. Konting push na lang. Ayan na. Abot kamay na."





"Grabe ha. Grabe kang kiligin. Dinaig mo pa ata ako."




"Bakit hindi ka ba kiniilig?" sarkastikong tanong niya sa akin.







Hindi muna ako agad sumagot sa kanya. Tiningnan ko siya at ngumiti, "Hindi."





"Asa pa. Kinikilig ka e."





"Tss. Manahimik ka na lang nga dyan."





"Okay fine. Tara na nga lang at bumalik na tayo dun."







Bago pa tuluyang makalabas ng CR si Yannie, tinawag ko siya, "Why?" tanong niya at napaharap sa akin.







"I-bluetooth mo nga sa akin yung picture."









***



Yung isa sa tatlong angrequest na umextra sa Teen Clash, ayan na. Ayan na po Kath Narciso.



Konti na lang mararating na natin ang finish line. Malapit na 'tong matapos. Konting tiis na lang. :)




Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 62 - No title (p.1 of 14)

Zoe's POV






"Waaa. Ang ganda naman pala dito." kitang kita mo kay Sab na sobra nga talaga syang nagandahan sa pagbabakasyunan namin.










Sa bagay. Ako man gandang ganda e. Isa siyang beach. Puti yung sand. Hindi rin siya masyadong populated kaya hindi ka maiirita. May makikita ka rin na magkakasamang pamilya dito pero more on group of friends ang nakikita namin. Nagpunta kami sa tutuluyan namin.




Two-story house siya. Hindi masyadong malaki. Hindi rin naman maliit. Sakto lang kumbaga. Mayroong five rooms sa taas. Since walo kami, napagpasyahan namin na dalawang tao ang matutulog kada kwarto. At hindi na lang namin gagamitin yung isang room.




Si Yannie at ako ang magkatabi. Si Sab at Ayu. Si Ice at Josh. At si Ken at Xander.




Nag-ayos lang kami ng gamit namin at kumain saglit ng niluto ni Ayu.







"Tara na guys. Libot libot tayo." aya sa amin ni Josh.









Tumango at sumama naman kami sa kanya. Naglakadlakad lang kami nang bigla akong hilahin ni Sab.






"Oh? Problema mo?" 






Pero sa halip na pansinin ay humarap lang siya sa iba, "Guys, pasama lang ako kay Zoe ha. Kita kita na lang tayo mamaya. Babye!" sabay wave niya at hinila na ako palayo sa kanila.




"Oy Sab. Ano bang trip mo at kinakaladkad mo ko ngayon? Pwedeng medyo bagalan mo lang at nakakahingal kaya." paano naman kasi ang bilis bilis ng lakad niya. Parang maiiwan ng bus. -.-






Huminto siya at humarap sa akin na nakapeace sign, "Sorry. Naexcite lang kasi ako."




"Naexcite saan?"




"Naexcite chikahin ka."




"Huh?"




"Wag na patay malisya Zoe. Alam ko na."




"Ang alin ba yun?"




"Na sasagutin mo na si Ice -- " biglang nanlaki ang mata ko at tinakpan ko ang bibig niya. "Jdkpspapxlss"




"Wag ka ngang maingay Sab."




"Akdkfodod"




"Ano?" tinuro niya yung kamay ko na nakatakip sa bibig niya.






Agad kong tinanggal yun, "Sorry. Kasi naman ang ingay mo. Baka may makarinig sayo. Gusto ko nga surprise ang pagsagot sa kanya e." pabulong kong sabi kay Sab.




Huminga siya ng malalim, "I thought you want to kill me."



"Sorry."




"Ay nako Zoe. Oo na. Secret na."




"Paano mo nga pala nalaman? Sinabi ba ni Yannie? Loka loka talaga yung babaeng yun. Sabi -- 




"Walang nagsabi sakin no. Narinig ko lang kayong dalawa sa cr. Magccr dapat ako nun pero di na natuloy dahil sa sobrang kilig." at umacting pa siya na para talagang kinikilig.




"Basta izip mo lang yang bunganga mo ha?"






Nagsalute siya sa kin at kumindat, "I will."




Nagkwentuhan pa kami saglit ni Sab ng mapagpasyahan na naming hanapin yung iba.






"Asan na ba mga yun?" tanong niya habang patingin tingin pa rin sa paligid.




"Text mo na lang kaya."




"Iniwan ko phone ko sa bahay. Ikaw na lang ang magtext."




"E iniwan ko rin phone ko e."




"See? Maski ikaw wala. Tara na nga lang. Libot libot pa tayo."






Tumalikod siya at hihilahin na sana ulit ako pero tumigil siya at pinalo sa balikat yung nasa unahan niyang lalaki.






"Sab!" saway ko sa kanya. Paano naman kasi, sinong matinong tao ang papaluin sa balikat ang taong hindi naman niya kilala?



Pero hindi niya ako pinansin at tinapik ang lalaki, "Uy Ice. Suplado lang ulit ang peg?" Ice? Nababaliw na ba si Sab? Hindi naman si Ice 'to. >.<




Humarap ang lalaki at nagulat si Sab, "Bakit ba miss?"






"Ay kuya! Sorry. Sorry po. Akala ko ikaw yung kaibigan ko. Medyo kamukha mo kasi." kamukha?






Tinitigan ko ang lalaki. Oo nga no. May hawig kay Ice. Ang cute.






"Ayos lang miss. Pangalawa ka na na napagkamalan akong ibang tao. Sige, una na ko." paalam nung lalaki at umalis na.






Si Sab naman naiwang nakanganga. Napailing ako at hinawakan ang baba niya para maisara ang bibig niya.






"Tapos ka na ba magulat? Pwede na tayong umalis?"




"Zoe hindi mo ba nakita yun? Look alike ni Ice. Ang galing. Para silang male version ni Katy Perry at Zooey Deschanel."




"Oo na. Oo na."




"Teka. Bakit ikaw hindi mo siya napagkamalang si Ice?"




"Kasi -- "




"ZOE! SAB! Andyan lang pala kayo. Kanina pa namin kayo hinahanap." napalingon kami sa sumigaw na si Yannie.




Nang makalapit na sila sa amin super excited na nagkwento si Ayu tungkol sa lalaking nakasalubong daw nila kanina.






"I think I met him kanina. Actually tinapik ko pa nga sya e. Nakakahiya."






Pinagtawanan na lang namin yung naging reaksyon ni Sab, "Pero teka nga pala Zoe. Sagutin mo na ang tanong ko."




Kumunot ang noo ko sa sinabi ni Sab. Anong tanong sinasabi nito?






"Ano bang tanong mo sa kanya?" tanong ni Josh kay Sab.




"Kung bakit hindi niya napagkamalang si Ice yung lalaki kanina."






Nanlalaki ang mata na lumingon sa akin si Yannie, "Totoo? Hindi mo sya napagkamalang si Ice?"






"Bakit? Anong big deal dun? E hindi ko talaga siya napagkamalang si Ice e."




"Astig ha. Kung ako ngang kaibigan ni Ice magbuhat nung bata pa, napagkamalan kong si Ice yung lalaki e." tuwang tuwang sabi ni Xander.




"Proud na proud ka pa ha?" poker face na tanong ni Ken.






Natawa na lang kami sa dalawa. "So ano, sasagot ka ba or sasagot?" ang kulit lang talaga ni Sab ha. Psh.




"Ewan ko. Basta. Alam ko lang na hindi si Ice yun. Besides, hindi naman sila super magkamukha. Magkamukha lang sila pagnakatalikod kasi nga halos same height, hair at complexion. Pero kapag nakaharap, hindi na sila magkamukha."




"Oo nga naman. May point sya dun." pagsang-ayon ni Ayu.






Nginitian ko naman sila at niyaya na ulit maglakad. Pero bago ako lumakad, bumulong pa ko. "Saka hindi naman bumilis tibok ng puso ko kanina kaya alam kong hindi siya yun."






"Waaaaa! Narinig ko yun!" tili ni Sab.






Agad kong tinakpan ang bibig niya pero mukhang huli na kasi napatingin na silang lahat samin.






"Narinig ang ano? At bakit mo tinatakpan yung bibig nya?" tanong ni Ayu.






Agad kong binawi ang kamay ko, "Ah kasi ano, baka maingayan yung mga tao. Oo. Kasi baka maingayan sila."






"Ah." sagot lang nya at naglakad na ulit.






Sinamaan ko naman ng tingin si Sab bago sumunod sa iba.






***






"Pahangin lang ako ha." paalam ko kay Yannie.




"Samahan na kita." sagot nya sa akin at umupo pa sa kama niya. Nakahiga na kasi siya at mukhang readyng ready na matulog.




"Wag na. Inaantok ka na e. Patulog ka na nga oh. Ako na lang."




"Pero -- "




"Yannie, dyan lang ako sa tapat. Hindi ako mawawala. Kaya ko na sarili ko." natatawa tawa ko pang sabi sa kanya.




"Sure?"




"Yup. Kaya matulog ka na. Goodnight." sabi ko pa at lumabas na ng kwarto namin.






Gabi na at malamang ko ba natutulog na yung iba. Pero hindi kasi ako makatulog, kaya binalak kong pumunta sa may seashore.




Naupo lang ako dun. Ang lamig pala. Sana nagdala akong jacket or cardigan. Pero titiisin ko na lang at tinatamad akong tumayo.




Niyakap ko na lang ang sarili ko habang tinatangay naman ng hangin ang buhok ko.




Napatingala ako ng may biglang magpatong ng jacket sa balikat ko.






"Ice?" nginitian niya ako at umupo sa tabi ko.




"Bakit nandito ka?"




"Hindi ako makatulog. Ikaw, bakit andito ka?"




"Hindi rin ako makatulog." tinanguan ko lang siya at tumingala.






Sandali kaming natahimik ng bigla ulit syang magsalita, "Ang ganda."





"Oo nga." sagot ko sa kanya habang nakatingala pa rin at nakangiti. Ang dami kasing stars ngayon kaya ang ganda talaga ng langit.






Inalis ko ang tingin sa langit at tiningnan siya. Nakatitig pala siya sa akin at nung magtama yung mata namin, ay nginitian niya ako. Ayan na. Nagwawala na naman yung puso ko.




Agad kong iniwas ang tingin ko at tumingala. Baka kasi mapansin nya ang kilig ko kapag nakipagtitigan pa ako.






"Ang sarap dito 'no?" tanong ko sa kanya.




"Oo."




"Mahangin. Malinis. Maganda ang view. Masaya. Ang saya dito."




"Kahit saan naman masaya basta kasama kita." napatingin ako sa kanya nung sabihin niya yan.






Mababaliw ako kapag bigla bigla na lang syang bumabanat. Hindi ako handa. Tss.






"Inaantok na ko. Pasok na ko. Ikaw ba, dyan lang?" pag-iiba ko ng usapan. Mahirap na.






Tumayo ako at pinagpag ang short ko. "Ano, dyan ka lang ba?" tanong ko pa ulit.






"Hindi. Pasok na rin ako."






Pumasok na kami at bago pa ako makapasok sa kwarto ay niyakap niya ako para maggoodnight.






***






Ayu's POV




Naglibot lang kami ni Ken. Pabalik na kami sana sa loob pero napahinto ako sa tapat ng pinto dahil parang may importanteng pinag-uusapan ang tatlong lalaki sa loob.




Sila lang kasi ata ang tao dun. Naglibot din ata sila Zoe, Yannie at Sab.






"Wala. Talo ka na Josh. Panalo na ko sa pustahan." mula sa pwesto ko, alam kong si Xander tong nagsasalita.




"Sinagot na ba? Hindi pa naman ha."




"Mamaya nga sasagutin na di ba? Kaya wala na. Talo ka na."




"Huu. E paano kung may mangyaring di maganda at maudlot ang pagsagot. Hanggang di pa sinasagot, hindi ka pa panalo."




"Hoy Ice! Ano ba yan. Tulungan mo nga ako dito kay Josh. Paliwanagan mo na mamayang gabi na yung pagsagot niya ng oo kaya talo na tong Josh na to sa pustahan. Dali na Ice. Tutal kasama ka naman sa pustahan na to."




"Hoy Ice -- "




"Talo ka na Josh. Narinig ko yun. Tama si Xander."




"HA! In your face!!" dinig kong sigaw ni Xander.






Halos mapatulala ako sa narinig ko. Hinila ko si Ken palayo sa bahay.






"May alam ka sa pustahan na yun?"




"Wala. Ngayon ko lang nalaman 'to Ayu. Sa tingin mo ba -- "




"How could they do that to Zoe? Bakit kailangan pa nilang pagpustahan yung sa pagsagot ni Zoe kay Ice?"




"Sasagutin ni Zoe si Ice mamayang gabi?"




"Haven't you heard that awhile ago? Tss. Nakakainis. Narinig siguro nila yung usapan namin kagabi ni Zoe. Kaya ayan. Nalaman nilang ngayon na dapat sasagutan ni Zoe si Ice. Alam mo, nakakairita yang mga kaibigan mo. So everything's just a bet?"






Nakakainis lang kasi talaga na malaman mong pinagpupustahan pala yung araw ng pagsagot ng kaibigan mo sa manliligaw niya.




Alam kong masasaktan si Zoe kung sakaling malalaman niya to pero sa tingin ko, dapat niyang malaman 'to.






"Alam kong mahal ni Ice si Zoe. Nakikita ko yun."




"Alam ko rin yan Ken. Mahal niya si Zoe. Kaya lang, hindi pa rin tama na pagpustahan nila yung araw ng pagsagot ni Zoe kay Ice. Importante sa isang babae ang araw na yun. Tapos ano? Tapos pagpupustahan lang pala nung mga lalaki yung araw na yun. Don't you think it's a bit unfair?"




"Pero may posibilidad na magkagulo Ayu. Kung sasabihin mo yun, baka hindi matuloy yung pagsagot ni Zoe kay Ice. Masasaktan sya."






Hay. Ano ba yan. Naguguluhan na ko. Tss. Ano ba ang magandang gawin?






***






Zoe's POV






Ginabi na kami nila Yannie sa paglilibot kaya naisipan na naming bumalik sa bahay.






"This is it Zoe. Eto na talaga 'to. Sasagutin mo na siya." kilig na sabi ni Sab.






Napangiti na lang ako sa sinabi niya. Eto na nga. Sasagutin ko na siya. Sana maging maganda talaga yung gabing 'to.




Nang makarating kami sa bahay, si Ayu lang ang inabutan namin. Nasa labas siya at mukhang seryosong nag-iisip.






"Ayos mo?"






Mukha naman siyang nagulat sa biglaang pagsulpot namin. Pero sa halip na sumagot ay nginitian niya lang kami.






"Nasaan sila?" tanong ko kay Ayu.




"Bumili lang ng pagkain natin sa resto na nadaanan natin bago makarating ng bahay."




"Tara Zoe. Puntahan natin sila." aya sa akin ni Yannie.






Tumango naman ako sa kanya, "Alis lang kami saglit ha." paalam ko sa dalawa.






"Okay."






Agad kaming umalis ni Yannie para puntahan yung apat. Nagtatawanan at nagkwekwentuhan lang kami habang papunta sa resto na sinasabi ni Ayu.




Pagdating namin dun, hindi ko agad makita yung apat. Medyo maraming tao at maingay. Ang lugar na konting tao lang sa umaga, pagdating pala ng gabi, halos mapuno rin.





"Asan na ba mga yun?" pasigaw na sabi ko kay Yannie para marinig niya ako.






Pero sa halip na sagutin niya ako, nanahimik lang siya at nakatingin sa isang direksyon.






"Okay ka lang ba?" hindi pa rin niya ako kinikibo at nakatingin pa rin sa lugar na yun.






Dahil sa naintriga ako sa tinitingnan niya, tumingin na rin ako sa direksyon na yun.




At nung mismong pagtingin ko dun, nagsisi agad ako sa ginawa ko. Kung totoong nadudurog o nahahati ang puso, malamang ko ba ganun na ang nangyari sa puso ko ngayon. Mali, baka mas malala pa dun.






"Zoe, tara na." hinihila na ko ni Yannie pero hindi ko magawang gumalaw sa kinatatayuan ko.






Hindi ko magawang alisin ang tingin ko sa kanila. Kay Ice at sa babaeng kahalikan niya.




Ang tanga ko rin e. Alam ko na ngang nasasaktan ako sa nakikita ko, pero tinitingnan ko pa rin.






"Zoe, tara na." yaya na naman sa akin ni Yannie at pinunasan ang pisngi ko. Marahil ginawa niya yun dahil sa patuloy na pagtulo ng luha ko.






Paalis na sana ako ng magtama ang mata namin ni Ice. Halata mong gulat na gulat siya na makitang nandun ako. Pero kung nagulat siya, mas nagulat naman ako sa inabutan ko.




Agad akong umalis sa resto para na rin makatakas kay Ice. Sinusundan din ako ni Yannie. Hindi ko alam kung bakit ngayon pa. Bakit kung kailan mahal ko na siya, saka ko pa makikita yun? Hindi ko alam kung ano ang nangayri. Hindi ko alam kung paano yun nangyari. Pero magpaliwanag man siya ngayon, sarado pa rin ang utak ko. Puro sakit lang ang nararamdaman ko.




Napahinto ako ng may humawak sa balikat ko. Si Ice.






"Zoe, yung nakita mo kanina -- " bago pa niya matapos ang sinabi niya ay sinampal ko na siya.




"Kung gagawa ka ng kalokohan, siguraduhin mong hindi kita makikita. Hindi mo na sana ako niligawan kung hindi mo kayang mapanindigan Hindi pa nga kita sinasagot, may ginagawa ka ng iba habang nakatalikod ako."




"Zoe -- "




"Itigil na natin to Ice." sagot ko sa kanya at saka tumakbo pabalik sa may bahay namin.






Hindi ko na rin mapigilan ang pagpatak ng mga luha ko.




Papasok na sana ako sa loob ng marinig ko ang pinag-uusapan nila.






"Paanong pustahan?"




"Ewan ko. Pero narinig ko lang na nagpupustahan sila sa pagsagot ng oo ni Zoe."




"What? Nako! Wag na wag lang magpapakita sa akin yang Josh na yan, babalatan ko yan ng buhay. Iba na ang usapan kapag napag-lalaruan na ang kaibigan ko."





"Anong gagawin natin Sab? Sasabihin ba natin kay Zoe?"




"Dapat lang. Dapat niyang malaman yan."




"Kahit masaktan pa siya?" saglit na natahamik ang dalawa pero binasag din nila ang katahimikan.




"Ano ba ang dapat gawin? Sabihin ang totoo kahit alam mong may masasaktan? O wag na lang para di sya masaktan?"






Nang marinig ko ang usapan ni Ayu at Sab, napaupo na lang ako sa tapat ng pinto at umiyak. Bigla namang dumating si Yannie at niyakap ako.






"Yannie, bakit ganun? Bakit ganun siya? Bakit kung kailan mahal ko na siya saka pa niya ko sasaktan? Bakit Yannie?"




"Sige lang Zoe. Iiyak mo lang yan."




"Sana hindi na lang niya ko niligawan para hindi ako umasa. Sana hindi na lang niya ako nilapitan para wala ako ngayon iniiyakan. Sana hindi na lang niya 'to sinimulan para ngayon hindi ako nasasaktan."

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 63 - Alex and Eunice (p.1 of 12)

Zoe's POV





"Hey Zoe. Tara. Libot libot muna tayo?"



"Sige na Yannie. Kayo na lang muna. Dito na lang muna ako."



"Ano ka ba Zoe? Isang buong araw ka ba magkukulong sa kwarto? Look, hindi ka lumabas para kumain. We brought your meals sa loob pa ng kwarto. Try mo kayang magpaaraw man lang. Dali na. Sama ka na samin."



"Pero.. tss. Sinu-sino ba?"



"Wag kang mag-alala. Walang boys."





Napabuntong hininga ako at tumayo na sa kama ko para magpalit ng damit.





"Good." dinig kong sabi pa ni Yannie.





Pagpalit ko ng damit ay nag-aalangan pa kong lumabas ng kwarto. Mahirap na. Baka makita ko pa siya. Baka lalo lang madagdagan yung sakit na nararamdaman ko ngayon.





"Oh? Bakit? Tara na kaya at naghihintay yung dalawa sa labas."




"Ahh. Ehh."



"Zoe, walang mangyayari sayo kung tataguan mo lang siya. Dapat nga ngayon mo ipakita sa kanya na ayos ka lang. The best revenge is to be happy. Kahit wala siya."





Nginitian ko si Yannie at unti-unti ng lumabas ng kwarto. Good thing walang tao sa second flr bukod sa amin.



Pero nung pagbaba namin, inabutan namin yung apat na lalaki sa may sala at nag-uusap-usap. 



Naramdaman o narinig ata nila yung pagbaba namin kaya napatingin sila sa direksyon namin. Sandaling nagtama ang mata namin ni Ice pero agad ko rin inwas ang tingin ko. Yung mga mata niya, parang iba ang dating sa akin. Parang may kakaibang pakiramdam na.. hindi ko alam.



Pero sh*t lang. Hindi ko maipaliwanag 'tong nararamdaman ko ngayon. Yung tibok ng puso ko, parang huminto. Pero at the same time, parang bumilis. Posible ba yun? Ewan ko. Wala na akong maintindihan.



Binilisan ko ang lakad ko para makaalis sa lugar na yun. Baka masuffocate lang ako.





"MA!!" dinig ko pang sigaw ni Xander.


Ineexpect kong hihinto si Yannie at haharapin siya pero hindi niya ginawa. Nagtuloytuloy lang din siya kagaya ko. 

May problema ba sila? Bakit hindi niya pinansin? Nang hindi ako makatiis ay nilapitan ko siya at bumulong, "Problem with you and Xander?" 


"Tss. Alam mo na. Yung sa.. yah." 


Ah. Alam ko na. Siguro yung sa pustahan. Pustahan. Pustahan. Pustahan. Ayan na naman. Para na naman kinurot yung puso ko kapag naaalala ko yung pustahan na yan. 


"This is between me and Ice, Yannie." sabi ko lang at nginitian siya. 




"Uy ayun na naman yung kamukha ni Ice oh." turo ni Sab sa lalaking nakatalikod. 


Pinalo naman ni Ayu ang kamay niya, "That's rude Sab. At saka, ano ka ba." pinanlakihan niya ng mata si Sab at ngumuso sa direksyon ko. 
Napangiti at napailing na lang ako sa ginawa ni Ayu. Sana kung gagawin niya yun yung di ko nakikita di ba? Fail.

Napayuko ako sandali at nung inangat ko na ulit yung ulo ko ay nakita ko ang tatlong nakatitig sakin na parang nag-aalala. Pero nung tumingin ako sa kanila ay agad silang umiwas ng tingin. 

Tumingin sa kaliwa si Yannie. Sa kanan si Ayu at tumingala naman si Sab. 


"Hindi naman siya yun kaya ayos lang. Ano ba kayo." natatawa kong sabi sa kanila. 

"You sure?" 


Tumango ako at ngumiti. 

Pero parang wala silang narinig at nakatingin pa rin sila sakin. Napailing na lang ako at naglakad para pumunta sa isang resto. 

Masakit na nga ang puso ko kaya di ko hahayaan na sumakit pa ang tiyan ko dahil sa gutom. Tama ng isa lang sa kanila ang masakit. 

Umorder ako ng hindi hinihintay ang tatlo. Pero bakit parang ang tagal naman nila makasunod sa akin? Tiningnan ko ang lugar kung saan kami nakatayo kanina at napabuntong hininga na lang ng makitang wala na pala ang tatlo dun. 


"Saan nagpunta mga yun?" bulong


ko sa sarili ko at yumuko. 

"May tatlong lalaki ang humila sa kanila." napaangat ang ulo ko ng may sumagot sa tanong ko. 


Of all people, why him? Tss. 

Hindi ko na lang siya pinansin at hinintay ang order ko. 


"May nakaupo dito?" tanong niya at tinuro yung upuan sa harap ko. 


Napairap ako bigla, "May nakikita ka ba?" 

Napachuckle siya, "Pwedeng umupo?" 


"Kapag sinabi ko bang hindi pwede hindi ka na uupo dyan?" 

"Uupo pa rin." sagot niya at umupo na nga sa tapat ko. 

"I'm Alex." pakilala niya sa akin. 


Tiningnan ko lang siya at tumingin na sa ibang direksyon. 

Buti na lang dumating na ang order ko. Kung hindi, baka makain ko 'tong lalaking kaharap ko ngayon. 

Kinain ko na yung pagkain ko ng hindi siya inaalok or nagpapasintabi man lang. I don't care if it's rude. Pero moments after may nagdala naman ng pagkain para sa kanya. 


"Pasan mo ba mundo?" huminto ako sa pagkain at humarap sa kanya. "Nagtatanong lang." kibit balikat niyang sabi. 

"Paano kung oo?" inis na sagot ko sa kanya. 

"Hindi naman pwede yun." 


"Tatanong tanong ka tapos di ka maniniwala." sabi ko sa kanya at nagsimula na ulit kumain. 

"Problemado ka lang. Pero hindi mo pasan ang mundo." hindi ko na lang siya pinansin. 

"Alam mo may problema rin ako." 

"So?" 

"Wala lang. Sinasabi ko lang sayo. Para malaman mo na hindi lang ikaw ang may problema sa mundo." napatigil ako sa pagkain at tumingin sa kanya. 


Nginitian niya ako. Yung tipo ng ngiti na nawawala na ang mata. 


"Bakit nagagawa mong maging ganyan e may problema ka na pala?" 

"Wala lang. Kung nagmukmok ako wala namang magbabago sa problema ko e. Problema pa rin siya. Poproblemahin ko pa rin naman yun, pero mamaya na lang siguro." tumaas ang kilay ko sa sinabi niya. 

"Mamaya pa?" tumango siya at kumain. "Weird." bulong ko at napangiti. 

"You smiled." agad kong tinanggal ang pagkakangiti ko at nagpakapoker face ulit. 

"Sus. Poker face pa e nakita ko naman na ngumit ka." natatawa niyang sabi. 


Napailing na lang ako sa lalaking 'to. "I'm Alex." kumunot noo ko sa sinabi niya. 


"Sinabi mo na yan kanina." 

"Oo nga." 

"Bakit inuulit mo pa?" 

"Baka kasi this time, sabihin mo na rin yung pangalan mo. Para hindi lang ikaw ang may alam ng pangalan ko." 


Napangisi ako at nilahad ang kamay ko, "Zoe." 
Nagkwentuhan lang kami ni Alex at nagkayayaan maglakad lakad. Sumama naman ako sa kanya. 

Magaan ang loob ko sa kanya. Nakakatuwa kasi siya. Parang punong puno ng good vibes ang spirit niya. 


"Bakit nga pala ang sungit mo sakin kanina? Alam kong di lang yun dahil sa may problema ka." tanong niya habang naglalakad kami sa gilid ng dagat. 


Magaling siyang mag-observe ha. 


"May kamukha ka kasi." 

"Tss. Ano ba yan. Magbuhat nung isang araw lagi na lang ako nasasabihan ng may kamukha. Teka, yung mga kasama mo kanina, sila yung pinagkamalaan akong ibang tao ha. Ano nga ba pangalan nun? Ah, Ice. Oo. Tinawag nila akong Ice." 


Napatahimik ako at napahinto sa paglalakad. Bakit ba kasi ngayon maski pangalan lang niya ang lakas na ng epekto sakin? -.- 

Huminto rin siya at tumingin sa akin, "Oh? Bakit ka huminto?" 

Tiningnan ko siya at umiling, "Wala."


at naglakad na ako ulit. Naramdaman kong parang hindi na siya sumunod sa akin kaya nilingon ko siya. Hindi pa siya umaalis sa pwesto niya kanina at nakatingin lang siya sa akin. 


"Tititigan mo lang ba ko diyan o sasabay ka na?" 


Mukha naman siyang natauhan kaya ngumiti siya at sumabay na sa akin. 

Tahimik lang kaming naglalakad pero binasag niya ang katahimikan. 


"Pwede magtanong?" 

"Ano yun?" 

"Yung Ice. Kaanu-ano mo ba siya?" 


Napahinto ulit ako sa paglalakad. Hindi ko naman ineexpect na itatanong niya sa akin yun. 

Huminto rin siya at tumingin sa akin, "Boyfriend mo ba yun?" 

Hindi ko pa rin sinagot ang tanong niya. 


"Siya ba ang dahilan kung bakit ganyan ka ngayon? Mukhang problemado?" 


Mukhang wala namang masama kung sasagutin ko ang mga tanong niya. 

Umupo ako sa may sand at ganun din ang ginawa niya. Patuloy pa rin siyang naghihintay ng sagot sa mga tinanong niya. 


"Hindi kami. Pero.." 

"Pero?" 

"Pero muntik ng maging kami." nanatili lang siyang tahimikat hinahantay ang kasunod na sasabihin ko. "Kagabi.. sasagutin ko dapat siya. That was supposed to be the sweetest night. But something happened. Bagay na nagpabago ng isip ko." 


Inaasahan kong itatanong niya kung ano ang nagpabago ng isip ko. Pero hindi niya ginawa. Instead, dinugtungan niya ang sinabi ko. 


"Nakita mo siya na may kahalikan na iba." agad akong napatingin sa kanya. "Kagabi.. you saw him and some random girl kissing." 

"Paano mo nalaman yan?" 

"I was there. I saw you. I saw them." 


Niyakap ko ang tuhod ko at ipinatong doon ang baba ko. Pinipigilan kong umiyak kapag naaalala ko yung scene na yun pero hindi ko magawa. Bigla na lang tumulo ang luha ko. 

"Masakit. Nakakainis. Nakakaasar. Alam mo yun? Yung akala mo seryoso siya sa'yo pero -- " 

"Wag mong gawing basehan ang nakikita mo lang. Narinig mo ba ang side niya? Hindi mo pwedeng sabihin na niloko ka niya dahil lang sa nakita mo siya sa ganung paraan kagabi. Hindi mo alam kung sino ang nag-initiate. Hindi mo alam kung lasing ba yung babae at inakala na yung Ice pala ang boyfriend niya." 

"Bakit.. bakit mo sinasabi

yan?" 


Nagkibit balikat siya, "Siguro kasi iba ang interpretation mo sa nakita mo. Ayun ang hirap sa mga tao e. Mabilis manghusga. Everything is not what it seems. Hindi dahil sa ayun ang nakita mo, ay ayun na ang totoo. May dalawang side ang mga kwento. Wag kang bumase sa alam mo lang." 


"Bakit parang -- " 

"Parang ang dami kong alam?" tumango ako. 


Ngumiti siya at saka tumingin sa may dagat. 


"Kasi alam kong misunderstanding ang lahat." 

"Paano mo naman nasabi yan? Kilala mo ba si Ice? Kilala mo ba yung babae?" 

"Hindi ko kilala si Ice. Pero yung babae, kilala ko." tiningnan ko lang siya. 


Inalis na niya ang tingin sa may dagat at tumingin sa akin sabay ngiti, "She's my girlfriend." 


*** 


Ice' POV 


Badtrip. 

Akala ko pa man din magiging masaya 'tong bakasyon na 'to. Kabaligtaran lang pala ang akala ko. 

Bwisit kasi yung babaeng yun e. Hindi ko naman kilala kung makahalik kala mo girlfriend ko. Hindi ba niya alam na para lang ako kay Zoe? Pero dahil sa kanya, wala na. Galit na sa


akin si Zoe. Ni hindi man lang niya ko nagawang pakinggan. 

Naglalakad lakad ako sa may gilid ng dagat para makapag-isip-isip. Gulong gulo na ako. 


"Excuse me." naptalikod ako ng may magsalita sa likod ko. 


Nagsalubong ang kilay ko nang makita ang babaeng nasa harap ko. 


"Uhh. Kagabi.. ano. I'm sorry." 


Napangisi ako bigla, "Wala namang magagawa ang sorry mo." mukha siyang nagulat sa sinabi ko. "Nagalit na sa akin ang taong mahal ko dahil sa ginawa mo." 


"W-what? Galit?" 

"Oo! Galit! Sino bang babae ang hindi magagalit kung makita niyang yung manliligaw niya ay hinalikan ng babaeng ni hindi man lang niya kilala?!" 

"S-sorry." 

"Ganun ka ba talaga miss? Ang malas lang ng boyfriend o magiging boyfriend mo. Bakit? Kasi yung girlfriend niya, kapag nalalasing, nanghahalik na lang ng kung sinu-sino." inis na sabi ko sa kanya. 


Napayuko siya at biglang naiyak. Nang makita ko siyang ganun, bigla akong nakonsensya. Masyado atang masakit ang nasabi ko. 

Napabuntong hininga ako at pumikit. "Look miss -- " 



"Tama ka. Ang malas malas ng boyfriend ko sa akin. Sakit ng ulo lang ang nabibigay ko sa kanya. Sinasaktan ko lang siya e. Dapat sa akin hinihiwalayan na lang e." 

"Miss, pasensya na. Hindi ko naman sinasadyang sabihin ang mga bagay na yun. Nagkataon lang na -- " 

"Hindi. Okay lang. Tama ka naman kasi. Malas siya at ako ang girlfriend niya. Nakikipaghiwalay na nga ako sa kanya. Pero nakakainis siya. Ayaw niya. Nasasaktan lang siya sa akin pero bakit ayaw pa rin niya akong hiwalayan?" 


Hinawakan ko siya sa balikat, "Miss, hindi ko alam kung ano ba yang problema mo. Pero tumigil ka na sa pag-iyak oh. Baka isipin nila na pinapaiyak kita dito." medyo natawa siya sa sinabi ko at pinunasan na niya yung luha sa mata niya. 


"So, tinatanggap mo na ba ang sorry ko?" tanong niya. 

"Ano pa bang magagawa ko?" 

"Eunice nga pala." at inilahad niya ang kamay niya. 


Tinanggap ko naman ito, "Ice." 


"Tutulungan na lang kitang magpaliwanag sa nililigawan mo para hindi na siya magalit sa'yo." 
/> "Ano namang gagawin mo?" 


Umupo siya sa may sand, "Sasabihin ko sa kanya yung totoo." 


"Na?" 

"Na akala ko ikaw yung boyfriend ko. Magkamukha kasi kayo. At lasing ako nung panahong yun. Kaya hinalikan kita." 

"Bakit nga ba naglalasing ka nun?" at umupo na rin ako sa tabi niya. 

"Nakipaghiwalay nga kasi ako sa boyfriend ko pero ayaw niyang tanggapin." 


Nanatili lang akong tahimik. At hinihintay ang susunod niyang sasabihin. 


"Magmamigrate kasi kami ng family ko. Ayokong matali siya sa long distance relationship. Gusto ko maging masaya siya. Alam kong hindi siya sasaya kung yung girlfriend niya ay malayo sa piling niya. Kaya para mas maging madali para sa aming dalawa, nakikipaghiwalay na lang ako." 


Madali? Masaya? Mas pinipili niya ang madaling paraan para sumaya? 


"Hindi ba parang unfair sa kanya yan?" naramdaman kong napatingin siya akin. "Gusto mong maging madali ang lahat kahit may masaktan. Kahit na sarili mo pa yun." 

"H-huh?" 

"Bakit hindi mo subukang sumugal? Mahirapan man kayo sa una, pagdating naman sa huli maaari pa rin kayong sumaya. Malayo man kayo sa piling ng isa't isa, alam niyong may panghahawakan pa kayo. Yung pagmamahalan niyo. Mahal mo naman di ba?" 


Tumango siya, "Sobra." 


"Edi wag mong isuko." sagot ko sa kanya at tumayo na. "Sige Eunice, mauna na ko. Nice meeting you nga pala." Paalis na sana ako sa lugar na yun ng may makita kong hindi maganda. 

May katawanan si Zoe at mukhang masaya pa siya. Nakatalikod ang lalaki kaya di ko makita ang mukha niya. Pero isa lang ang sigurado ko. Hindi isa sa barkada namin yun. 

Akala ko ba nasaktan siya? Pero bakit mukhang ayos na siya? Wala na ba talaga siyang pakialam sa akin? O wala talaga siyang pakialam nung una pa lang? 

Biglang niyakap ni Zoe yung lalaki. Mas masakit ngayon ang nararamdaman ko. Ganti na ba 'to sa nangyari kagabi? 


"Minsan talaga ang mga tao parang tanga. Nasasaktan na nga ayaw pang tigilan." dinig kong sabi ng tao sa likod ko. Si Xander pala. "Pre, nasasaktan ka na nga tinitingnan mo pa rin. Masokista ka ba?" 


Hindi ko na lang siya pinansin at umalis na sa nakakainis na lugar na iyon. Badtrip talaga.



***



Next update: Tuesday

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 64 - The truth (p.1 of 8)

Ice' POV






Paulit-ulit na nagrereplay sa utak ko yung nakita kong eksena kanina. Si Zoe na may kayakap na iba.




Masakit. Siguro ganito rin yung naramdaman niya nung nakita niya ako nung nakaraang gabi. O baka mas masakit pa?




Teka. Bakit naman siya masasaktan di ba? Wala siyang pakialam sa akin. Masaya naman siya ngayon.




Ayos na rin siguro 'to. Ayos na rin na ako lang yung nasasaktan. Maging masaya lang siya kahit masaktan pa ako ayos na.




Pero madaling sabihin yun. Madaling sabihin na magiging ayos lang ako basta ba masaya siya. Mahirap lang talagang gawin.




Paano ko gagawin ang maging masaya kung alam kong hindi naman ako ang nagpapasaya sa kanya? Paano ko gagawin ang maging masaya kung sa bawat tingin ko sa kanya, naaalala ko lang yung taong sobrang mahal ko at gusto kong maging sa akin pero hindi ko naman makuha?




Nasa may tapat lang ako ng tinutuluyan namin at nakaupo nang matanaw ko na si Zoe. Napatayo ako ng makita siya.






"Zoe, pwede bang mag-usap tayo?"




"Ano pa bang sasabihin mo?"




"Alam kong galit ka sa nakita mo kagabi. Pero Zoe -- "






"Hindi Ice. Ayos lang. Ayos lang talaga. Alam ko naman na ang nangyari. Hindi mo nga siguro ginusto yung nangyari. She kissed you."

"Alam mo na?"




"Oo. Nakausap ko yung babae kanina. Pero wala na rin namang mababago kung malaman ko pa ang totoo o hindi. Kagabi, tinapos ko na kung ano ang meron tayo. Kaya kahit na alam kong hindi mo ginawa yung akala kong ginawa mo, wala pa ring mangyayari. Kasi nga tapos na. Wala na. End na ng story natin."




"Pero bakit Zoe? Bakit -- "







Ngumiti siya, "Siguro narealize ko lang na wala talaga akong balak sagutin ka. Na hindi ko magawang gustuhin ka tulad ng pagkagusto mo sakin. Yun. Sige ha. Pasok na ko." sabay palo niya sa balikat ko.






***






"Ice, tama na. Tara na." pigil sa akin ni Ken.




"Umuwi na tayo Ice. Nakakailang bote ka na dyan e." saway naman ni Josh at hinila yung boteng nasa kamay ko.




"Wag nga kayong magulo." sabay kuha ko ulit ng bote ko kay Josh.




"Tumigil ka na kakainom pre. Umuwi na lang tayo." dagdag pa ni Xander.






Hindi ko lang sila pinansin at nagpatuloy sa pag-inom.






"Ice nakikinig ka ba?! Ano ba?!" sigaw na sa akin ni Ken. Napangisi lang ako at di siya pinansin. "Tumigil ka na sabi!"

"Alam mo na?"




"Oo. Nakausap ko yung babae kanina. Pero wala na rin namang mababago kung malaman ko pa ang totoo o hindi. Kagabi, tinapos ko na kung ano ang meron tayo. Kaya kahit na alam kong hindi mo ginawa yung akala kong ginawa mo, wala pa ring mangyayari. Kasi nga tapos na. Wala na. End na ng story natin."




"Pero bakit Zoe? Bakit -- "







Ngumiti siya, "Siguro narealize ko lang na wala talaga akong balak sagutin ka. Na hindi ko magawang gustuhin ka tulad ng pagkagusto mo sakin. Yun. Sige ha. Pasok na ko." sabay palo niya sa balikat ko.






***






"Ice, tama na. Tara na." pigil sa akin ni Ken.





"Wag sabi kayong magulo e." sagot ko sa kanya.




"Ice naman -- "




"Hayaan niyo muna ako. Kahit ngayon lang hayaan niyo muna akong maging ganto. Baka kasi kapag nalasing ako mawala na lahat ng sakit na nararamdaman ko. Kahit panandalian lang."




"T*ngina pre. Nakakabobo. Nakakabaliw na. Bakit naman siya ganun? Ayos pa naman kami nung una. Bakit biglang nagkaganun? Nalaman naman na niya yung tungkol sa babae. Na wala akong ginusto sa nangyari. Ayun naman ang punto ng lahat ng to di ba? Pero bakit wala pa rin? Bakit sa ganto pa rin kami nagtapos?"




"Tama na pre. Uwi na lang tayo." pero di ko pa rin sila pinakinggan at patuloy na uminom.






Nakailang bote pa ako ng beer ng maisipan ko ng bumalik sa bahay. Nakaalalay pa rin sa akin yung tatlo.




Sa dami ng nainom ko wala pa ring nangyari. Wala pa ring epekto. Nararamdaman ko pa rin lahat ng sakit. Ni hindi man lang yun nabawasan kahit kaunti lang.




Nang makarating kami sa bahay ayaw pa sana ako iwan nung tatlo pero nakiusap ako sa kanila na gusto ko munang mapag-isa. Pumayag naman sila at nagpunta na rin sa kwarto nila para matulog.



Nagpunta ako sa bakanteng kwarto. Mas gusto ko sanang matulog mag-isa ngayon. Gusto kong ako lang.




Pero nagulat na lang ako ng makita na may tao sa bakanteng kwarto. Lumapit ako sa kama para makita kung sino yung andun.




Bumilis yung tibok ng puso ko nang makitang si Zoe pala ang nasa kwarto at natutulog.




Tinitigan ko lang siya habang natutulog siya. Parang wala siyang kaprobleproblema. Siguro nga wala lang ako sa kanya kaya hindi siya naapektuhan ng sobra.




Hindi ko napaigilan at lumapit ako sa kanya at umupo sa kama.




Hinawakan ko yung pisngi niya, "Mukhang ang himbing ng tulog mo. Siguro nga ayos ka lang talaga. Okay na rin siguro yun. Kesa naman magaya ka sa akin at maramdaman mo 'tong mga nararamdaman ko ngayon." para akong siraulong kinakausap ang tulog. Pero wala akong pakialam.






"Ang sakit. Sobrang sakit." hindi ko na napigilan ang pagtulo ng luha ko. "Umasa akong baka mahalin mo rin ako tulad ng pagmamahal ko sa'yo pero nabigo ako. Ako lang pala talaga ang nagmamahal sa ating dalawa. Gusto kong magalit Zoe. Gusto kong magalit sa'yo kasi nasaktan ako ng ganito. Pero hindi ko magawa. Mahal kasi kita."




"Sobrang mahal kita kaya kahit siguro ilang beses pa akong masaktan dahil sa'yo hindi ko magagawang magalit. Nakakabaliw na Zoe. Hindi ko alam kung paano ako lalayo sa'yo. Hindi ko alam kung paano ko titigilan 'tong nararamdaman ko. Hindi ko alam kung paano mawawala tong pagmamahal sayo kung sa bawat minuto na makikita kita lalo lang tumitindi tong nararamdaman ko. Ano bang dapat kong gawin? Saan ba ako magsisimula?"


Tumigil ako sa pagsasalita at hinaplos lang ang mukha niya habang patuloy pa rin ang pagpatak ng luha ko.






"Mahal kita Zoe." bulong ko at hinalikan ang noo niya saka lumabas ng kwarto.






***






Zoe's POV






"Mahal kita Zoe." naramdaman ko ang paghalik niya sa noo at ang pagpatak ng luha niya sa mukha ko.






Nang makalabas na siya ng kwarto, saka na lumabas yung mga luhang pinipigilan ko kanina habang nagsasalita siya.




Oo, narinig ko lahat. Sobra na ba siyang nasasaktan? Sobra na ba kaming nagkakasakitan? Tama pa ba tong ginagawa kong paglayo?




Ano ba yan. Hindi ba ako mauubusan ng luha sa mata? Kanina ko pa siya iniiyakan ha. Pwede bang magtigil na ko. Nahihirapan na rin ako.




Kinuha ko ang phone ko sa gilid ng kama at tinawagan si Yannie.






"Gabing gabi na bakit tumawag ka pa? Saka sana nilabas mo na lang ako dyan at pumunta ka na lang dito sa kwarto natin. Tinatamad -- "




"I need you." pagputol ko sa sinasabi niya.






Bigla naman nagend ang call. At ilang saglit lang ay bumukas na ang pintuan ng kwarto at nakita ko si Yannie.




Agad siyang lumapit sa akin at niyakap ako. Niyakap ko rin siya at umiyak ng umiyak.






"Sige lang Zoe. Iiyak mo lang yan." sabay himas niya sa likod ko.




"Bakit ganun? Bakit mas masakit ngayon Yannie? Bakit mas masakit malaman na nasasaktan siya nang dahil sa akin? Na sinasaktan ko siya? Mas masakit pa ata 'to kaysa sa nung nakita ko siyang hinalikan nung babae. Mas masakit pa 'to kaysa nung nalaman kong napagpustahan ako."




"Sige lang Zoe. Iiyak mo lang lahat yan."




"Nakakabaliw naman 'to oh. Nakakainis. Nababaliw na talaga ako." inalis ko yung pagkakayakap ko kay Yannie at pinalo palo yung unan ko.






Humiga ako at tinakip yung unan sa mukha ko pero tinanggal ko rin yun agad.






"Mag-usap dapat kayo. Pag-usapan niyo lang yan. Pakinggan mo rin yung paliwanag niya. Hindi mo rin alam kung nagkaroon lang ba ng misinderstanding o ano."




"Misunderstanding? Alin pa ba sa parte na pinagpustahan nila yung araw ng pagsagot ko kay Ice ang hindi maliwanag? Ano pa ba yung hindi ko alam?"







Nag-iwas ng tingin si Yannie, "Yung totoo. Hindi mo alam yung totoo."




Napatahimik ako at tiningnan ko lang siya. Naguguluhan ako. Ano ba ang totoo? Lahat ba ng alam ko ngayon ay mali? Ano nga ba ang totoo?




Nagbuntong hininga siya at pumikit, "Mali ang nalaman mo."






"Anong mali? Yannie, ipaliwanag mo naman sa akin lahat kasi gulong gulo na ko."




"Kasi Zoe.. mali tayo. Mali kami. Alam na natin yung nangyari sa babae at kay Ice. Lahat yun ay walang ibig sabihin at hindi rin yun ginusto ni Ice. Alam kong nagkakaganyan ka na lang ngayon dahil sa pustahan. Dahil sa nasaktan ka."






Umayos siya ng upo at hinawakan ang dalawa kong kamay, "Nasaktan ka dahil ang akala mo napagpustahan ka. Kaya ang ginagawa mo ngayon ay lumalayo sa kanya para mabawasan yang sakit na nararamdaman mo. Pero sa halip na mabawasan, parang lalo lang nadaragdagan. Tama ba?" pero hindi ko siya sinagot at tiningnan lang siya.






"We're all wrong Zoe. Misunderstandings lang ang lahat. Walang nangyaring pustahan. Wala. Yung narinig lang pala nila Ken at Ayu ay pustahan nung dalawang lalaki sa pinanuod nilang series. Walang alam sila Ice na sasagutin mo na dapat siya. Maski hanggang ngayon hindi niya alam na nagkakaganyan ka dahil sa pustahan."




"H-ha?"




"Kanina nung nawala kami, kinausap kami nila Xander. Nasabi namin yung tungkol sa pustahan. Ni hindi nga nila alam na may ganun pala tayong alam. Sorry Zoe. Kasalanan talaga namin 'to kung bakit kayo nagkaganyan ni Ice. Kasalanan namin kung bakit nasasaktan kayo pareho. Sorry talaga Zoe."






Walang pustahan? Ice..




Sorry Ice. Akala ko.. Akala ko.. Mukhang sa aming dalawa siya ang mas nasasaktan ngayon. Nagkakasakitan kami dahil sa maling akala. Sorry Ice.




***




Isang chapter plus epilogue na lang end na ng Teen Clash. :)

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 65 - So in love (p.1 of 12)

Zoe's POV







"Umiyak ka ba?" bulong sa akin ni Sab habang kumakain kami ng almusal.





Napatingin naman ako sa kanya at umiling, "Napuyat lang."





"Ahh." sagot lang niya ng patango tango pa pero halata namang hidi siya naniniwala.





Napatingin ako sa katapat kong upuan. Wala pa siya. Siguro natutulog pa.





"Nasaan na ba si Ice?" agad akong napatingin kay Xander ng tanungin niya yan.



"Tinawag ko na kanina. Baka pababa na yun." sagot naman sa kanya ni Josh.





Yumuko ulit ako at tiningnan lang ang plato ko habang tinutusok tusok yung ulam ko.





"Kawawa naman po ang ulam." tiningnan ko ang nagsalitang si Sab. Nginuso niya yung plato ko kaya tiningnan ko yun. Nabitawan ko yung tinidor ng marealize na kinawawa ko yung pagkain.





"Oh Ice! Andyan ka na pala." agad akong napatingin kay Ice ng marinig ko siyang tinawag ni Josh. "Ang tagal mo -- Teka. Parang may mali sa mata mo. U -- "



"Napuyat lang." sagot niya at umupo na sa tapat ko.





Napatingin siya sa akin pero agad kong iniwas ang tingin ko sa kanya. Nahihiya na kasi ako. Pagkatapos ng lahat ng pananakit ko sa kanya parang hindi ko na siya magawang tingnan ng diretsyo sa mata.



"Parehas puyat." bulong ni Sab kaya sinipa ko yung paa niya. "Aw."



"Bakit? Ayos ka lang?" tanong sa kanya ni Josh.



"Ha? Ah. Oo. May lamok lang." sabay tingin niya sa akin.





Binilisan ko ang pagkain ko para makaalis agad ako sa pwesto ko. Ang hirap kasi.



Tumayo ako at kinuha ang plato ko, "Tapos ka na agad Zoe?" tanong sa akin ni Ayu.





"Ah, oo. Hindi naman kasi ako gaanong gutom." sagot ko sa kanya at nginitian siya.





Nabaling yung tingin ko kay Ice pero patuloy lang siyang kumakain dun.



Inayos at inurong ko lang yung pinagkainan ko at umakyat na sa kwarto ko. 



Nakakainis lang. Sa isang araw aalis na kami pero eto, hindi pa rin kami ayos ni Ice. Pero ano nga bang ineexpect ko? Na siya pa ang maghabol sa akin? Ang kapal naman ng mukha ko kung ganun. Ako na nanakit. Ako pa ba ang hahabulin? Tss.



Bigla namang tumunog yung phone ko kaya chineck ko. Nagtext pala si Alex. Yung kamukha ni Ice. Naibigay ko nga pala number ko sa kanya.



Zoe, I need you now.





"Anong I need you I need you yan? At sino yang Alex na yan?" nagulat ako kasi biglang nagsalita si Sab sa gilid ko at hinila ang phone ko.



"Hoy. Akin na nga yan. At saka paano ka ba nakapasok dito?"



"Sino ba kasi yang Alex na yan? At bakit ka sinasabihan ng I need you? Saka try mo kaya magsara minsan ng pinto ha?" sarakstikong sabi niya at tinuro yung pinto ng kwarto namin ni Yannie.





Napatingin ako sa may pinto at nakita ko si Ice na nakatayo dun. Nakahinto lang siya sa tapat ng pintuan pero hindi naman siya nakatingin sa amin.



Nakatingin lang ako kay Ice ng magsalita na naman si Sab, "Zooooeee! Sino ba kasi yang Alex?" pagsabi ni Sab nyan, bigla namang naglakad na papaalis si Ice.





Napayuko ako at napabuntong hininga, "A friend." walang buhay kong sagot at agad kumuha ng damit para makapaligo at makapunta na kay Alex.





*** 





"I'm sorry Alex. Hindi ko naman gustong saktan ka."



"Pero nasaktan mo naman na ako di ba?"



"Alex naman. Lalo akong nahihirapan nito."


"Sa tingin mo ba ako hindi nahihirapan? Eunice, nahihirapan na rin ako."





Napatahimik ang dalawa. At ang awkward nito para sa akin. Ako lang kasi at silang dalawa ang tao dito.



Nasa may gawing forest kami. Nagpatulong sa akin si Alex na maghanda para kay Eunice kaya tinulungan ko naman siya. Nag-ayos kami ng lamesa at upuan para sa dalawang tao. Basta inayos namin ang lahat.



Pinapunta ni Alex dito si Eunice. Ang ineexpect ko, kapag nakita niya 'to matutuwa siya. Pero kabaligtaran ang nangyari. Naiyak na lang siya bigla at nagsagutan na nga sila ni Alex. Hindi ko alam kung ano ba ang sitwasyon nila. Pero sa tingin ko, mukhang parehas silang nasasaktan.





"I love you so much Alex. Kaya nga pinapakawalan na kita habang maaga pa. Kasi oras na umalis ako, di ko na alam ang mangyayari. Pero Alex, if you'll ask me to stay. I will. Hindi na ko aalis." naiiyak na sabi ni Eunice.





"Ayokong isakripisyo mo ang pangarap mo para sa akin. Ayokong may pagsisihan ka sa buhay mo dahil sa bagay na hindi mo nagawa. Gusto kong umalis ka hindi dahil sa hindi kita mahal. I love you Eunice. Sobra. Kaya nga pinapaalis na kita. Kasi alam kong pangarap mo yan. Ayokong hadlangan yan. Ang akin lang, wag mo naman akong isuko. Wag mo kong bitawan. Wag mo kong hiwalayan."



"Pero ayokong mahirapan ka sa long distance relationship. Maraming pwedeng mangyari. Pwedeng magkagusto ka sa iba -- "



"Oo maraming pwedeng mangyari sa atin habang magkalayo tayo. Maraming pwedeng magbago. Pero kahit na ano pa yun, isa lang naman ang hindi na magbabago. Yun yung nararamdaman ko sayo. Kaya lumaban ka naman para sa akin. Para sa atin." halos mangiyak ngiyak na rin na sabi ni Alex.





Tiningnan siya ng matagal ni Eunice at niyakap siya nito. "Sorry. Sorry kung naging mahina ako. Tama ka. We'll get through this. As long as mahal natin ang isa't isa, may panghahawakan ako. Alam kong may babalikan pa ako."



Naging maayos ang pag-uusap nung dalawa at sobrang saya nila. Syempre naayos na nila ang problema e. Sobra sobra rin ang pasasalamat nila sa akin.



Nagkwentuhan lang kami sandali at nung maisipan kong bumalik na sa beach, ay sumama sila sakin.



Naglalakad lang kami sa may gilid ng biglang nagpaalam magcr si Eunice.





"Samahan na kita?" tanong sa kanya ni Alex.



"Seriously? Cr kaya yun. Haha. Dyan na lang kayo. Mabilis lang 'to." tumango naman kami ni Alex at tumakbo na paalis si Eunice.







Nagkwekwentuhan lang kami ni Alex habang hinihintay si Eunice ng biglang may tumawag sa akin.





"ZOEEE!" sigaw ni Ayu na kumakaway kaway pa saka tumakbo palapit sa akin. 





Nginitian ko naman siya. Kasama pala niya yung iba. Maski si Ice. Napatingin ako sa kanya at nakakunot ang noo niya.





"Hi guys." bati ko sa kanila. "Si Alex nga pala. Alex friends ko."



"Teka. Alex? Ikaw yung nagtext ng I need you kay Zoe?!" gulat na tanong ni Sab.





Sasagot pa lang sana siya ng biglang naputol yun dahil sa pagalis na lang ni Ice ng biglaan. Dinaanan niya lang kami habang nakapamulsa pa.





"Good job Sab." sarkastikong sabi ni Ken sabay tapik pa sa balikat ni Sab.



"Sorry."



"Zoe, hindi kami papayag." singit ni Ayu sa usapan.



"Papayag saan?"



"Hindi kami papayag na magpaligaw at makatuluyan mo yang Alex na yan." humarap siya kay Alex at yumuko, "Sorry Alex pero hindi talaga ako papayag na ikaw makatuluyan ni Zoe. Nararamdaman ko namang mabait kang tao pero hindi lang talaga -- "



"Ayu, ano ba yang sinasabi mo?" natatawang tanong ko sa kanya.





Para kasing ewan tong mga kaibigan ko. Maski si Alex natatawa na lang sa mga inaasta nila e.



Lumapit si Xander kay Alex at humawak sa balikat nito saka tinapik, "Pre, pasensya na pero hindi kami boto sayo. Si Ice, yun yung dapat na makatulu -- "





"Hey guys." naputol ang pagsasalita ni Xander ng biglang dumating si Eunice.



"Ikaw! Ikaw ang babaeng nanghalik kay Ice." sigaw ni Yannie.



"Hep hep. Hindi niya sinasadya yun Yannie. Okay? Kamukha lang kasi talaga ni Ice etong si Alex at lasing siya nung panahong yun, kaya niya nagawa yung bagay na yun." awat ko kay Yannie. Baka kasi mamaya sumugod na lang siya at sabunutan tong si Eunice. Hindi ko kasi naexplain sa kanila yung nangyari Ang alam lang nila, walang kasalanan si Ice.



"Wait. You mean -- "



"Yes. Boyfriend ni Eunice tong lalaking to." sabay turo ko kay Alex. "Kaya false alarm na naman kayo. Makapagassume lang kasi mga 'to. May atraso pa nga pala kayo sakin"



"Ha? Anong atraso?" naguguluhang tanong ni Ayu.



"Yung pustahan na sinasabi niyo." bigla namang nagsipag-iwas ng tingin ang mga loko. Napailing na lang ako.



"Dyan na nga kayo." sabi ko at humarap kay Alex at Eunice, "Pagpasensyahan nyo na tong mga kaibigan ko. May mga sayad lang yan sa ulo. Mauna muna ko ha. May aayusin lang ako." paalam ko sa kanila.





***





Nagpunta ako sa lugar kung saan kami nanggaling ni Alex at Eunice. Hindi ko alam pero dito ako dinala ng mga paa ko. Yung lugar na parang forest pero may batis sa gilid. Para talagang paraiso tong pinuntahan namin. Nakakaloko.



Nang makarating ako, hindi ko naman inaasahan pero inabutan ko si Ice. Nakatalikod siya at nakaupo sa may malaking bato sa gilid ng batis.



Dahan dahan akong lumapit sa kanya at umupo sa tabi niya. Halatang nagulat siya at tumingin sa akin saglit pero binalik din ang tingin sa batis.



Saglit kaming nanahimik ng bigla niyang binasag ang katahimikan, "Gusto mo siya?" ha? Anong sinasabi nito?





"Yung kasama mo kanina, yung kayakap mo kahapon, gusto mo ba siya?" teka. Si Alex ang tinutukoy niya? Nakita niya kami kahapon? Pero niyakap ko lang naman siya noon kasi kinocomfort siya. Problemado siya noon kay Eunice.



"O sige, hindi mo masagot? Eto na lang, gusto mo ba ko?" napatingin ako sa kanya ng tanungin niya yan. Nakatingin din siya sa akin.

"Ice, I'm sorry."





Inalis niya ang tingin sa akin at ngumiti pero peke. "Sige. Mukhang -- "





"Teka lang Ice. Patapusin mo naman muna ako. Humihingi ako ng sorry sa'yo kasi nasaktan kita." napatingin naman ulit siya sa akin at halata mong naguguluhan siya sa sinabi ko.



"Sorry kasi nasaktan kita. Nung nakaraang gabi, tinapos ko ang lahat sa atin. Kasi galit ako. Kasi naiinis ako. Ganun naman di ba talaga minsan? May mga bagay kang nasasabi dahil galit ka kahit hindi mo naman talaga intensyong sabihin ang bagay na yun. Nagkataon kasi na nakita kita na hinalikan ni Eunice. Kaya nasabi ko yun. Tapos nung umuwi pa ko may nalaman pa kong isang bagay na hindi naman pala totoo. Nasaktan ako Ice. Aminado ako. Pero ngayon mas nasasaktan ako. Mas nasasaktan ako kasi alam kong nasasaktan ka dahil sa akin."



"Zoe."





Hindi ko napigilan, may pumatak na naman na luha sa akin. "Sorry talaga Ice. Kapag naaalala ko yung hirap mo dahil sa akin, naiisip ko na ang sama sama ko. Na parang ang hirap hirap kong mahalin. Hindi kasi ako marunong makinig. Siguro sa ugali kong yan, darating yung panahon na susukuan mo rin ako." naiiyak pa rin ako habang sinasabi yan.


Nagulat na lang ako ng bigla akong niyakap ni Ice, "Ssh. Tahan na Zoe."





"Inunahan kasi ako ng sakit. Kaya ayan. Lahat pala puro maling akala lang. Dapat hinayaan kita magpaliwanag para hindi tayo umabot sa puntong nagkasakitan tayo."





Bumitaw sya sa pagkakayakap at hinawakan ang pisngi ko gamit ang dalawa nyang kamay, "Tumahan ka na Zoe. Wag ka ng umiyak. Kapag umiiyak ka mas nasasaktan ako. Nasaktan mo man ako, ayos lang yun. Ayos na, Zoe."



"Hindi Ice. Hindi ayos na saktan ka."



"Magbuhat nung mahalin kita, binigyan na kita ng karapatan na saktan ako."



"Pero -- "



"Kakambal na ng magmahal ang masaktan. Kahit hindi man gustuhin, masasaktan at masasaktan tayo. Pero ang mahalaga ay ang matuto tayong bumangon matapos natin masaktan. Maisaayos ang mga dahilan kung bakit tayo nasasaktan."



"Sorry. Sorry kung nasaktan kita."





Nginitian niya ako at saka niyakap, "Sorry rin. Kasi nasaktan din kita. Hindi man sadya, nagawa ko pa rin. Sorry." niyakap ko lang din siya.


Matapos ang eksena namin, nanatili lang kaming tahimik parehas. Pero binasag niya ang katahimikan.





"Zoe." napalingon ako sa kanya ng tawagin niya ang pangalan ko. Nakatingin lang siya sa may batis pero maya maya ay lumingon din sa akin. "Di ba tinapos mo na nung nakaraan ang lahat sa atin?"





Oo nga pala. Nasabi ko yun. Tanga ko kasi. Tss.





"Pwede bang.. ligawan pa rin kita?" tanong niya na nakatingin ng diretsyo sa mga mata ko.





"Hindi." diretsyo sagot ko sa kanya.





Nagulat siya sa sinagot ko at halos manlumo. Nginitian niya ako. Malungkot na ngiti. Kita ang sakit sa mukha niya.



Tumingin na lang siya sa may batis at yumuko.



Bigla akong nakaramdam ng guilt ng makita yung reaksyon niya. Ang lakas talaga ng topak ko paminsanminsan. >.<



Tiningnan ko siya at hinawakan ang kamay niya at saka inintertwine ang daliri niya sa daliri ko.



Agad siyang napalingon sa akin at mukhang naguguluhan. Nginitian ko naman siya at saka hinalikan sa pisngi. "Wag mo na ko ligawan. Tapos ka na manligaw. Sinasagot na kasi kita."





"T-totoo?" utal pa niyang tanong.




Tinanguan ko naman siya. Napatulala siya at nakatitig lang sa akin. Natawa naman ako sa reaksyon niya. 





"Uy. Tulala ka na dyan. Hindi masamang gumalaw. Umayos -- " naputol ang sinasabi ko ng bigla niya akong halikan.



"I love you. I love you. I love you." umakyat ang lahat ng dugo ko sa mukha ko. Natawa naman siya at pinisil ang pisngi ko. "Ang cute cute ng girlfriend ko kapag nagbablush." pinalo ko naman siya at sinubsob ang mukha ko sa dibdib niya kaya ang labas ay nakayakap ako sa kanya. Syempre modus ko yun para hindi na mahalata yung pagiging pula ng pisngi ko.





Nanatili kaming ganun. "Ice." tawag ko sa kanya.





"Hmm?"



"I'm so in love with you."



Teen Clash [Boys vs. Girls] - Chapter 66 - Last Chapter (p.1 of 19)

Zoe's POV







2 months later..







"Dun muna kaya tayo sa may kabila. Horror house na kasi. Dali na." yaya sa amin ni Sab. Hinihila pa niya ang kamay ni Yannie kaya mukha siyang batang nagpapabili ng kung ano sa nanay niya.





"Later na yan Sab. Ferris wheel na lang." suggestion naman ni Ayu.





"Mas maganda mag ferris wheel kapag gabi."





"Mas maganda rin pumasok sa horror house kapag gabi na."





"Tama na nga yan. Kumain na lang muna tayo." sabi ko sa kanila.







Bumitaw si Yannie sa hawak ni Sab at pinagdikit ang dalawa niyang palad, "Tama yan! Agree ako sa'yo Zoe. I'm starving."







"Pero yung ho -- "





"Bahala ka maghorror house mag-isa Sab. Sasama na ko sa kanila kumain." dinig ko pang sabi ni Ayu.







Foundation day ngayon kaya para kaming ewan na tuwang tuwa maglibot sa school para maningin ng mga booths. Wala kasing ganto sa dati naming school. Inosente pa. Buti na lang talaga lumipat ako sa school na 'to. Ang saya.




***







Yannie's POV







"Nasaan na ba ang mga boys?" tanong ko sa tatlo. Kanina pa kasi kami ikot ng ikot pero hindi namin sila makita.





"Baka nambababae." sagot ni Sab.







Sinamaan namin siya ng tingin. Tinaas niya ang kamay niya, "Chill lang naman. Biro lang. Subukan lang nila mambabae. Baka di na sila sikatan ng umaga."





Sasagot na sana ako ng biglang may dalawang babae ang lumapit sa akin at bigla akong nilagyan ng piring sa mata. "O-oy. Ano ba! Tanggalin niyo nga 'to. Wala akong makita." tatanggalin ko na sana yung piring pero hinawakan nila yung kamay ko.







"Ate. Ano ba yang ginagawa niyo sa kaibigan namin?" boses ni Zoe tong naririnig ko.





"Napag-utasan lang po. Saka sumama na rin kayong tatlo. Sali raw po kayo."





"Anong sali? Anong akala niyo? Naglalaro lang ng langit lupa? Ayoko nito. Tanggalin niyo 'to." 




"Yannie, mukha namang enjoy 'to. Wag ka na magreklamo. Just go with the flow."





"Sab, alam kong ikaw yan. Hindi 'to nakakaenjoy. Magtigil ka. Tanggalin niyo na tong piring sa mata ko."





"Ate, may isa ka pa bang panyo dyan? Pahiram lang at ayaw manahimik nitong kaibigan ko e." dinig kong tanong ni Ayu.







Mukhang alam ko na gagawin ni Ayu sa panyo. Sasagot pa sana ako kaya lang bigla ng tinakpan yung bibig ko. Sabi ko na nga ba e. Ang sama ng mga kaibigan ko. T____T





Wala na akong nagawa kaya sumama na lang ako kung saan man. Ginaguide naman nila ako kahit wala akong nakikita kaya ayos lang. Sa ngayon. Makawala lang ako dito.. nako.







"Ate, wait lang ha. Bilang kang 5 saka mo tanggalin yang piring."







Binitiwan na ako ng babae pero hindi ko siya sinunod. Tinanggal ko na agad yung piring.





Medyo nasilaw pa ako pagtanggal ko kaya kumurap kurap muna ako. Pero halos mapanganga ako ng makita kong sa harap at di kalayuan si Xander na ngiting ngiti sa akin. May hawak siyang mic. at bigla siyang kumanta.



[Click the external link to listen to the song.]




Here we stand today
Like we always dreamed
Starting out our life together
The light is in your eyes
The love is in our hearts
I can't believe you're really mine forever

Been rehearsing for this moment all my life
So don't act surprised
If the feeling starts to carry me away

On this day
I promise forever
On this day
I surrender my heart
Here I stand, take my hand
And I will honor every word that I say 
On this day 






Bigla namang may humawak sa magkabilang gilid ko at nakita ko si Ayu at Ken na wagas din kung makangiti. At kinindatan pa ako ni Ken.





Nang makarating ako kay Xander, nilahad niya yung kamay niya at kinuha ko naman yun. Dinala niya ako sa harap. Parang mini altar.





Magsasalita na sana yung kunyaring pari pero inunahan ko na siya, "Wait!"







"Teka lang. Teka lang. Ano ba 'to?"




"Ikakasal kaya tayo Ma. Asawa naman na kita di ba? Ginagawa ko lang official." sobrang ngiti ni Xander at nagbaba taas pa ang kilay.





"Official? E marriage booth lang kaya 'to." natatawang sagot ko sa kanya.





"Kahit na ba. Magsusumpaan naman tayo kaya ayos na yun." natawa na lang ako sa kanya kasi para siyang bata. "Ano? Pwede na ba ituloy 'to?" tanong niya at tumango naman ako.







Matapos ang mahabang seremonyas ng kunyaring pari na hindi mo naman malaman kung pari ba talaga ang ginagawang role o albularyo, hindi kasi sure sa mga sinasabi niya, ay nagpalitan na kami ng 'I do' at ng singsing.





Sa parte ng 'you may now kiss the bride', instead na kiss ang sabihin ay hug na lang daw. Hinug naman ako ni Xander tulad ng sinabi nung hindi ko malaman kung anong role na nasa harap namin.







"Mahal na mahal na mahal kita Ma." bulong ni Xander habang niyayakap ako at mas hinigpitan pa ang pagkakayakap sa akin.







Napangiti ako sa narinig ko, "Mahal na mahal na mahal din po kita Da." ngiting ngiti kong sabi.





Nagulat na lang ako ng bigla siyang bumitaw sa yakap at ninakawan ako ng halik. "Hindi pwedeng walang kiss sa bride." natatawa niyang sabi. Pinalo ko naman siya ng mahina pero niyakap din agad.






***







Sab's POV







Ang haba ng hair ng friend ko. Wala, talbog ang beauty ni Rapunzel. Walang binatbat. Kahit na ba sabihin mong joke joke na kasal lang yun, wala akong paki. Kinasal sila. Period.





Bakit ba kasi ang sweet sweet ni Xander? Medyo nakakainggit tuloy si Yannie. Eto kasing bakulaw na 'to parang hindi tinubuan sweet bones sa katawan. Napakaunfair lang. >.<







"Ano? Game na? Tara na. Horror house na sabi."





"Hay nako. Pagbigyan na nga natin 'tong si Sab ng matahimik."







Pumalakpak ako at tumalon papayakap kay Yannie kasi nag-agree siya, "I love you talaga Yannie." at kiniss ko pa siya sa pisngi niya.





Pinunasan niya yung pisngi niya at umarteng nandidiri pa, "Eww Sab." Binelatan ko na lang siya.





Ayan na. Ayan na. Ayan na. Makakapag horror house na kami. Yes! Ay teka lang. Tama nga bang horror house ang itawag ko dito? Kasi hindi naman ganun ang theme. Parang tunnel siya. Sabi ng iba kapag namali ka ng way, posibleng matrap ka sa loob ng parang isang room tapos kailangan mabuo mo yung puzzle pieces dun para makalabas agad. Pero kung hindi man daw mabuo yun, makakalabas ka pa rin. After three hours nga lang.
Pagpasok namin bigla agad may kumalabog. Yung front door nasara. There's no turning back now. Nagsimula na rin kaming maglakad.







"Takot ka na ba?" bulong sa akin ni Josh habang naglalakad kami.





"O-of course not."





"Sure?" nakakalokong tanong niya.





"O-oo naman. Yayayain ko ba kayo dito kung natatakot ako? Hindi naman di ba? Matapang ata -- WAAAAA. MOMMY!!" sigaw ko at napayakap ako agad kay Josh.







Paano naman kasi may biglang humawak ng paa ko at kulang na lang ay hilahin ako papunta sa kanya.







"Hindi pala takot ha?" medyo mapang-inis niyang tanong.







Tinanggal ko agad pagkakakapit sa kanya at pinagpag sarili ko, "Hindi nga. Nagulat lang. Magkaiba yun."







"Sus. Ayaw pa umamin. Natatakot na pinapakita pang hindi."



"Tss. Bahala ka nga kung ano gusto mo isipin. Bwisit." tatalikod na sana ako para sumabay kila Ayu kaya lang bigla silang nawala. "Nasan na sila?"





"Nagkahiwahiwalay na siguro tayo. Siguro naligaw na sila."





"Or naligaw na tayo." tinaas lang nya ang balikat niya at naglakad na ulit kami. Dapat makalabas na kami.







May pinasukan kaming isang pintuan pero dead end lang pala. Lalabas na sana kami kaya lang nung pinihit ko yung doorknob, ayaw na mabuksan.







"Oh no! Natrap tayo. Nako. Nako. Eto na ata yun. Yung room na pwede mapagtrap-an. Ano ba yan. Ang malas natin. Nakakainis. Ano na? Tatlong oras tayo mastuck dito? O higit pa? Ay teka. May puzzle. Oo. May puzzle."





"Sab, chill -- "





"Nasaan na ba ang puzzle? Kailangan kasi natin yun para makalabas tayo. Oo. Tama. Baka andun sa lamesa sa gilid."





"Sab. Kalma ka lang."




"Ano kayang puzzle yun? Mahirap kaya yun? Nasaan na ba kasi yun. Ayoko namang matrap ng ilang oras dito. Ang init init. Saka oo na. Oo na. Nakakatakot na. Kaya kailangan ko na talaga masolve nung puzzle na yun. Nang makalabas na tayo. Kasi -- " napatahimik ako ng bigla akong ikiss ni Josh.





"Kasi naman ayaw mo tumahimik. Kalma ka lang, okay? Saka wag kang matakot. Andito naman ako. Hindi naman ako mawawala sa tabi mo. Chill lang." sabi pa niya at hinawakan ang kamay ko. "Tara. Dun tayo sa may table. Baka andun yung puzzle na dapat mabuo."







Tama nga at nandun ang puzzle. Sinubukan na namin yung buoin. Pero kahit na binubuo namin yun, hindi niya pa rin binibitawan ang kamay ko. Para raw kasi mapanatag ako at mabawasan yung takot na nararamdaman ko.







"Ayan. Tapos na." nakasulat sa puzzle kung saan makikita yung susi para makalabas kami.







Nanag makalabas na kami nung horror house, inabutan na namin yung anim na naghihintay sa labas.







"Natrap kayo no?" tanong ni Xander.







Napakamot sa ulo niya sa Josh at tumango. Natawa naman yung anim.





"Tara na nga lang. Malapit na magdilim. Mag ferris wheel na tayo para makita natin yung paglubog ng araw kung nasa taas na tayo." yaya ni Ken.







Pumayag naman kami. Pero bago kami maglakad ni Josh, hinigpitan ko ang kapit ko sa kamay niya. Oo na. Holding hands pa rin kami.





Tiningnan niya ako na parang nagtatanong, "Thank you kanina. Nawala ang takot ko."





Ngumiti siya at pinisil ang ilong ko, "Sus. Ikaw pa. Alam mo namang gagawin ko lahat maging safe ka lang e. Lakas mo kaya sa akin. Saka isa pa, hahayaan ko ba namang matakot ang mahal ko? Syempre hindi."





Natawa na lang ako. "I love you Bakulaw."







"Mahal ka rin ni Bakulaw, Halimaw."







***







Ayu's POV







"Napakahaba naman ng pila dito sa ferris wheel. Wag na nga tayo dito ng matigil na." sinamaan ko ng tingin si Sab kasi naman alam na niyang gusto kong magferris wheel tapos biglang gaganun. Bastusan lang? "Pero syempre joke lang yun." biglang bawi niya at tumawa.



"Wag ka lang magulo Sab ha. Kanina ko pa nirerequest to."





"Joke nga lang. Kulit naman nito. Hindi pwede magjoke? Hay nako. Tara na nga. Ayan na oh. Umaandar na pila."







Ilang sandali lang naman kami naghintay at nakasakay na rin. This is it. I've waited for this moment. Okay. OA ko. -.-





Nahiwalay kami ni Ken sa kanila kaya kami ang naging magkasama. Syempre pabor naman sa amin pareho 'to.





Nang umikot na ang ferris wheel at unti-unti nang umakyat, napatahimik na lang ako.







"Ayos ka lang?" napalingon ako kay Ken ng tanungin niya yan.







Ngumiti ako at tumango. Magkatapat kami ng upuan.







"Kilala kita. Papapilit pa?"







Nagbuntong hininga ako at pumikit, "I'm afraid. Okay? Baka kasi bigla tayong bumagsak. Gusto ko lang maxperience to."





Naramdaman kong medyo umuga yung balloon at naramdaman ko ang pag-upo ni Ken sa tabi ko. Hinawakan niya ang kamay ko pero nanatili pa rin akong nakapikit.


"Don't be afraid Ayu. You're with me. I'll make you feel safe." ewan ko pero parang sa isang salita lang nya na yan automatic na na gumaan ang pakiramdam ko. Pero nanatili pa rin akong nakapikit.





"Open your eyes. Paano mo makikita yung scene kung nakapikit ka lang?" diniinan ko lang ang pagkakahawak ko sa kamay niya pero di pa rin dumidilat.







Natawa siya ng konti, "Bahala ka. Kapag nanatili kang nakapikit, baka hindi mo makita ang mga dapat mong makita."





I let out a deep sigh and slowly opened my eyes. Sa kanya muna ako tumingin at nginitian niya ako saka itinuro ang paligid. Kinuha ko ang lahat ng lakas ng loob ko at unti-unting tumingin sa paligid.







"Wow." I whispered. Kitang kita kasi taas ang lahat ng ilaw na nanggagaling sa baba. Words can't explain this kind of view. Sobrang ganda "Ang ganda." dagdag ko pa.





"Mas maganda ka naman." tiningnan ko siya at nginitian.





"Alam mo.. sobrang saya ko kasi sa Kingdom High kayo lumipat. If not, paano na lang ako." sabi pa niya.





"Anong paano ka?"





"Kung hindi dahill sayo I'll never be this happy. You bring out the happiness in me Ayu. You changed me and made me the best person that I can be. It may sound so cliche and cheesy, but Ayu, you complete me."




Napatulala na lang ako sa sinabi niya. Bakit ang sweet niya ngayon? Grabe lang. Ano ang isasagot ko? Dapat nga ba akong sumagot?





Tumawa siya at ginulo ang buhok ko, "Ang cute mo. Speechless? Hahaha. Wag ka mag-alala. I don't demand you to answer. It's not a question after all. Sinabi ko lang nararamdaman ko. Saka naglalambing lang naman ako."





Natawa na lang din ako at niyakap siya.







***





Zoe's POV









"Saan na mga yun?"







Inikot ko ang paningin ko baka sakaling makita ko yung apat na lalaki pero wala naman. Saan na kaya napunta yung mga lokong yun? NagCR lang kami saglit pagbalik namin mga nawala na. >.<







"Hayaan na nga natin. Tara na lang dun." aya ni Ayu at tinuro yung lugar kung saan maraming tao.





"Kung saan maraming tao at masikip dun mo pa talaga gustong pumunta no?" tanong ko sa kanya.




"Nakakacurious kaya."





"Oo nga. Parang may pinagkakaguluhan sila dun. Malay mo may artista dun."





"Artista naman. Yang utak -- "





"E kung pumupunta na lang tayo dun. Baka nakarating na tayo di ba?" singit ni Yannie.







Napabuntong hininga na lang ako at sumama na sa kanila papunta dun. Alangan namang paiwan ako.







"Excuse me po. Excuse." sabi ko sa mga dumadaan. Pero nung nasikipan na talaga ako, huminto ako sa panggigitgit sa mga tao.







Hinawakan ko si Yannie, "Hintayin ko na lang kayo sa gilid. Masyadong crowded. Masakit sa ulo." paalam ko at umalis na sa lugar na yun.





OA naman kasi sa pagkarami ng tao. Akala mo naman may artista. O kaya yung parang nangyayari sa movies na may pagkaromantic. E parang normal na battle of the bands lang ang nangyayari.





Makakalabas na ko sa siksikang lugar na yun ng biglang may nagsalita sa stage, "Hi." at sa hi na narinig ko biglang nagsigawan at nagtilian ang mga tao kasabay ng biglaang pagbilis ng tibok ng puso ko.


Napahinto ako sa paglalakad pero nanatili akong nakatalikod sa may stage.







"Uhh. Ano.. teka." napangiti ako ng marinig ko yan.





"Teka lang po sandali." ibang boses na ang narinig ko. Hinarap ko na ang stage at nakita ko na nga ang apat. Nagkukumpulan sila sa gitna ng stage at parang may pinag-uusapan.







Ilang sandal lang humarap na ulit sila sa mga tao. Kinuha ni Josh ang mic., "Pasensya na. Medyo nahihiya lang 'tong si Ice kaya --" napahinto sa pagsasalita si Josh ng hilahin siya nila Xander at Ken.







"Pasensya na. Medyo kinabahan lang ako kanina." sabay kamot niya sa ulo niya at nagtawanan naman ang mga tao.







"Hindi ko naman kasi gawain ang ganto. Pero para sa kanya, gagawin ko ang bagay na 'to. Hindi naman niya akong inobligang gawin 'to. Gusto ko lang. Proud kasi ako. Proud akong ipagsigawan ang nararamdaman ko. Ang nararamdaman ko para sa kanya. Ang nararamdaman ko para sa'yo." bigla siyang tumingin sa direksyon ko na ikinagulat ko. Hindi naman ako nagulat na sa akin niya sasabihin niya. Malamang na sa akin di ba kasi ako ang girlfriend niya. Kaya lang sa sobrang dami ng tao dito, posible bang makita niya ko? Nagkataon lang siguro na dito siya napatingin.


Napakachuckle siya sa harapan na naging dahilan ng pagtilian na naman ng mga babae. Lakas ng impact ng boyfriend ko ha.







"Ang cute mo kapag nagugulat ka. Nakikita kita. Sa'yo nga ako nakatingin ngayon di ba?" napangiti na naman ako dahil sa kanya.





"Nagtataka ka siguro ngayon kung bakit ako nandito sa may stage. Hindi naman kasi ako palasalitang tao pero ngayon nasa harap niyo ko at dumadaldal dito. Wala lang. Tulad nga ng sinabi ko kanina, proud lang ako ipagsigawan na ikaw ang girlfriend ko. Pero teka lang. Magkwekwento lang pala muna ako."





"WAAAAAAAA. NAPAKAGWAPO MO TALAGA ICE!!" dinig kong sigaw ng baklang katabi ko.





"Isang araw, may isang suplado, masungit, tahimik at salbaheng lalaki. May nakita syang isang magandang babae na tumutugtog sa may stage ng isang bar. Nalove at first sight siya sa babae. Siguro hindi naniniwala yung iba dito, pero wala e. Yun yung naramdaman nung lalaki sa babae. Tapos nagkakilala sila kaya lang hindi naging maganda ang simula nila. Naging magkaaway ang grupo nila. Kaya kailangan palabasin ng lalaki na ayaw at galit siya sa babae para mapanatili yung nakagawian nila sa school. Tiniis niya yun. Hanggang sa isang araw nagkabati na rin sila. Pero papaikliin ko na lang ang storya. Nagkaroon ng aminan, selosan, sakitan at kung ano pa man. pero pagdating naman sa dulo, nauwi pa rin ang lahat sa oo na inaasam. Kaya ngayon, masaya na yung lalaki. At alam niya na ganun din ang nararamdaman ng babae. At isa pa.. sobrang mahal na mahal nung lalaki yung babae. At sana nagagawa yung maramdaman nung babae."


"AWWWWWWWWWWWWW." kumento ng mga tao.







Ano ba yang si Ice. Papaiyakin pa ata ako dito. 







"Hey Zoe. Gusto ko lang sabihin na naging masaya talaga ako magbuhat ng makilala ka. Yung black and white kong mundo naging colored nung dumating ka. Dahil sa'yo nagawa kong magbago. As long as kasama kita, wala na akong hihilingin pa. I love you so much Zoe. So much." at nagsimula na siyang kumanta.







? Lying here with you 

Listening to the rain 

Smiling just to see the smile upon your face 

These are the moments I thank God that I'm alive 

These are the moments I'll remember all my life 

I found all I've waited for 

And I could not ask for more 

Looking in your eyes 

Seeing all I need 

Everything you are is everything to me 

These are the moments 

I know heaven must exist 

These are the moments I know all I need is this 

I have all I've waited for 

And I could not ask for more 



I could not ask for more than this time together 

I could not ask for more than this time with you 

Every prayer has been answered 

Every dream I have's come true 

And right here in this moment is right where I'm meant to be 

Here with you here with me ?





Yung mga napapanuod ko sa movies na mahahati yung daan at pupuntahan ng lalaki si babae, ngayon sa akin na mismo nangyayari. Papababa si Ice sa stage at papunta na sa direksyon ko. Patuloy pa rin siyang kumakanta habang nakatingin lang sa akin. Hindi ko mapigilan ang maiyak. Tears of joy kumbaga.





Nang nasa tapat ko na siya, pinunasan niya yung luha ko at ngumiti. Instead na kantahin niya yung last lines, sinabi niya na lang ito sa akin, "I could not ask for more."





Matapos niyang kumanta, pinalo ko siya sa dibdib niya. "O, bakit?" tanong niya habang tumatawa pa.





Pinunasan ko ang pisngi ko, "Nakakainis ka naman kasi. Bakit ba ang spontaneous mo? Hindi ako handa. Tumatalon tuloy puso ko ngayon."



Tumawa siya at niyakap ako. "Pero seryoso ako ha."







"Na?" bumitaw siya sa pagkakayakap sa akin at tinitigan ako sa mata.





"I have all I've waited for. And I could not ask for more."



"I love you so much Ice."



"I love you too."





***




May epilogue pa. :)) 

Teen Clash [Boys vs. Girls] - Epilogue (p.1 of 12)

Ayu's POV







Graduation Day:







This is it. Gagraduate na kami. Alam mo yung pakiramdam na ang saya saya mo pero at the same time ang lungkot lungkot din. Ganung ganun kasi ang nararamdaman ko ngayon. Mixed emotions kumbaga.










"And now, let's call on this year's class valedictorian to give us his graduation speech. Mr. Kenneth Yu." nagpalakpakan ang mga tao at syempre kasama ako sa mga pumapalakpak. Proud girlfriend ata 'to.







Tumayo na siya sa upuan niya na katabi ko lang since ako ang class salutotorian.





"Go Ken." sabi ko pa sa kanya bago siya umakyat ng stage.





Inayos niya muna ang mic at saka ngumiti sa lahat.





"Good evening everyone. Bago ko 'to simulan, babalaan ko na kayo. Hindi ako magaling sa mga speech na ganto. Mas gusto kong nagsusulat o nagbabasa kaysa nagsasalita ng ganto sa harap ng maraming tao. Pero dahil sa ito ang unang beses kong gagawin ang bagay na 'to, hayaan niyo na akong magsalita ng medyo mahaba. Di ko alam kung mababagot kayo pero kung mabagot man kayo, wag niyo na lang pahalata please lang. Medyo nakakatense kasi." nagtawanan ang mga tao sa loob ng hall. Nagawa pa kasing magpatawa nitong si Ken.



"Ano ba ang dapat sinasabi kapag graduation speech? Hindi ko rin alam kasi. Ang alam ko lang sa ngayon, dalawa lang ang nararamdaman ko. Masaya at malungkot. Masaya kasi eto na. Gagraduate na tayo. Apat na taon din tayong naghirap. Apat na taon tayong nag-aral at ngayon ayan na. Eto na. Eto na ang bunga ng pinaghirapan natin. Kumabaga sa games, level completed na tayo at paakyat na tayo sa higher level. Pero syempre malungkot din. Malungkot kasi iiwanan mo na yung mga bagay na ayaw mo namang iwan. Iiwan mo na ang mga bagay na nakasanayan mo. Sa totoo lang nung una wala naman akong pakialam. Wala akong pakialam kung iiwan ko ang highschool. Ano ba namang paki ko sa mga tao dito? Pero ngayon, nagbago ang lahat. Malay ko ba naman kasing may mga darating at magbabago ng nakasanayan ko. Nang nakasanayan namin dito." ngumiti ulit si Ken at tumingin sa direksyon namin.





Napangiti rin ako at napatingin kila Zoe, Yannie at Sab na nasa may gawing gitna.





"Alam kong kilala nang lahat kung sino ang mga tinutukoy ko. Salamat sa inyo. Salamat sa pagbabago sa eskwelahan na 'to. Salamat sa pagbabago sa nakagawian namin. Salamat sa pagbabago sa amin.. sa akin. At ngayon, eto na. Eto na talaga. Nakamit na natin ang tagumpay. Naabot man natin ang dulo ng level na 'to, sana sa next level wala pa ring iwanan. Walang limutan. Kaya graduates.. congratulations sa atin!" nagsigawan ang mga estudyante at napatayo.





Hindi ko alam pero di ko talaga mapigilan ang maiyak. Malay ko ba namang magiging ganto kadikit at kaimportante sa akin ang eskwelahan na 'to. Hay.





Nang matapos ang seremonya, napagpasyahan naming magpunta sa No Name. Syempre. Saan pa ba kami pupunta? Dito lang naman di ba? Magcecelebrate kami kasama pa ang iba.





Nandito ang pamilya naming lahat. Pati sila Ate Cass, Manager, Ash. At maski si Drake ay inimbitahan na rin ni Sab.







"Wooooo." sigawan namin at binuksan ni Manager ang isang bote ng wine.







"CONGRATULATIONS!!" sigaw pa niya.







Pareparehas pa kaming nagpasalamat sa kanya.





Nagkwentuhan kami sa No Name hanggang sa mapagpasyahan na ng mga magulang namin na umuwi. Kaya kami kami na lang ang naiwan. 










"Miss, medyo matapang ata ang pabango mo. Masakit sa ilong."







"What?! Excuse me. Wala ka lang kasing taste mister. Pati pabango ko pinapakialaman mo." 




"Sinasabi ko lang ang naaamoy ko." 







"Walang nanghihingi ng opinyon mo." 







"We live in a democratic country. I can do what I want. And besides, ginagamit ko lang ang freedom of speech ko." 







"Freedom of speech your face. Di mo ba alam na ginagamit ng mabuti ang freedom na yan kaya wag mo yang magamit gamit na dahilan." 







"Tss."







Napatingin kami sa nag-aaway sa may gilid. Si Drake at Ashley pala.







"Ate Sab, why is your bestfriend like this? Napakarude." sumbong ni Ashley kay Sab.







Natawa bigla si Sab, "Ganyan talaga yan. Masungit sa lahat ng babae. Pero syempre bukod sa aming apat."







"PMS ata." sabi pa ni Ashley.





"Shut up." sagot naman ni Drake at lumipat ng upuan. Umupo siya sa tabi ko to be specific. Siya katabi ko sa kaliwa at si Ken naman sa kanan.



"Chill Drake-y." biro ko pa sa kanya.





"Arte kasi." kunot noo niyang sabi.





"Cute nga e. Kailan nga pala balik mo ng States nyan?"





"I'll stay here for good I guess."





"For real?" tumango siya at ininom yung wine niya. "Third year ka na pagpasok di ba?" tanong ko pa ulit.





"Yep." actually dapat fourth year na yan. Mas matanda lang kasi kami ng isang taon sa kanya. Pero dahil sa nagmigrate sila, nagstop siya muna ng one year kaya nahuli.







Magsasalita pa sana ulit ako pero bigla akong napatingin kay Ate Cass kasi bigla siyang tumayo at pinalo palo ang basong hawak niya ng kutsara.





"Hey guys. Listen up! Since it's a very special day for the eight of you.. why don't you get cheesy kahit ngayon lang. Speech naman dyan." nagtawanan kaming lahat sa sinabi ni Ate Cass.







Pero para na rin hindi masabihang KJ, sumunod na kami.





Tumayo si Ken, "Ako na. Ako na una." medyo umubo siya at inayos yung collar ng damit niya, "Nagspeech na ako kanina pero itutuloy ko na. Ano.. maraming maraming salamat sa lahat sa inyo. Hindi ko inakalang magiging ganto kasaya ang taon ko. At lahat to ay dahil sa inyo. Kaya inuulit ko.. Salamat sa inyong lahat." sabay bow niya at umupo na sa upuan.



Nagtaas naman ako ng kamay, "Ako naman. I know masyado nang gamit ang word na salamat ngayon pero seriously, salamat talaga sa inyo. Sa tulong niyo, nagawa kong ayusin ang problema ko sa sarili ko pati na rin sa pamilya ko. Sa paglipat ko dito, lumaki ang pamilya ko. Hindi lang dahil sa nagkaroon ako ng bagong kapatid at mommy, pero dahil na rin nagkaroon ako ng mga kaibigan na tulad niyo. Kaya thank you talaga."







"Oh. Josh. Ikaw na." sabi ni Sab.







"Ako agad? Bakit kaya di muna ikaw ang -- "







"Ikaw na nga di ba?"





"Sabi ko nga ako na." sabay kamot niya sa ulo niya. "Ano ba? Wala naman ako masyado sasabihin. Basta masaya lang ako kasi nangyari ang lahat ng nangyari nitong taon. Wala akong pinagsisisihan. Kasi nakilala ko kayo. Zoe, Yannie, Ayu. Lalo ka na Sab."





"Aww. You're so sweet Kuya Josh." sabi ni Ashley.
"Tss." react naman ni Drake.







Bigla namang tumayo ang ngiting ngiti na si Sab. Time na nya. "Una sa lahat, masaya rin ako nakilala kita Josh na bakulaw kahit na puro away at sakit ng ulo lang ang naibigay mo sa akin nung una. Napasaya at napapasaya mo naman ako ngayon. Ano lang.. maraming salamat sa lahat sa inyo kasi tanggap niyo ko. Na kahit ganto ako. Minsan parang palengkera. Tanggap niyo pa rin ako. Kaya salamat." sabay upo niya pero tumayo ulit, "Yannie, ikaw na."





Natawa si Yannie at tumayo naman, "Thanks Sab. Hahaha. Uhh. Ano ba sasabihin ko? Siguro tulad ng lahat.. salamat din. Salamat kasi pinagtyagaan nyo ang katarayan ko at tinulungan niyo akong iwanan na ang kahapon ko. Kasi seryoso, mas masaya ako ngayon." pagkasabi niya niyan, bigla siyang lumingon kay Xander at ngumiti.





Bigla namang napangiti rin si Xander at niyakap si Yannie. Napakasweet talaga ng lalaking 'to. -.





"Thanks Ma. Masaya rin talaga ako ngayon dahil sa'yo. Salamat na lang nakilala kita. Buti na lang lumipat kayo ng school. Buti na lang dumating ka sa buhay ko kasi kung hindi baka hindi ako ang Xander na nasa harap niyo ngayon. I'm a mess before, you know that. But thanks to you. Kasi I managed to change."



"Salamat Xander. Salamat sa speech mo exclusively for Yannie." sarkastikong sabi ni Ate Cass.







Natawa naman si Xander at umupo na sa upuan niya.





"Sino na mauna? Ikaw na?" napalingon ako sa gilid ko. Nag-bubulungan kasi si Ice at Zoe.





"Ikaw? Gusto mo ba mauna?"





"Depende sa'yo. Kung gusto mo, ikaw na. Kung ayaw mo, ako na."





"E ikaw ba? Gusto mo?"





"Ikaw -- "





"Zoe mauna ka na. Hindi tayo matatapos e." singit ko sa usapan nila. Pagbibigay na lang ng speech e.





"Sabi ko nga ako na. Ano.. gusto ko lang sabihin na.. mahal na mahal ko kayo guys. I'm so blessed to have a friend and a boyfriend like you. Feeling ko napakaswerte ko. Wala na kasi akong hihilingin pa kung andyan naman kayo. Parang kayo na ang kukumpleto sa pagkatao ko na kapag nawala kayo, hindi na ako buo. I super love you guys. Thank you for coming into my life and making me feel this way. You're all the best." bigla na lang ako tumayo at niyakap si Zoe dahil sa speech nya. Bakit ba. E sa natouch ako e. Ganun din naman ang ginawa ng iba.



Nang matapos ang yakapan portion biglang nagsalita si Manager, "Ice! Ikaw na! Wooo." di naman siya masyado excited. -.-







"Ano sasabihin ko?" inosenteng tanong ni Ice. Bigla naman kaming nagtawanan sa naging reaksyon nya. Epic e. :)))))))





"Salamat ha. Laking tulong nyo."





"Magsalita na lang pre. Nang matapos na." pang-iinis pa ni Josh.





"Oo na. Tss." nanahimik siya sandali at ganun din kami habang nakatingin lang sa kanya.





"Nagbago ako."





"Ha? Ayun na -- "





"Di pa ko tapos." inis na sagot niya kay Ken. "Nagbago ako. Nagbago ako dahil sa inyo. I've become a better man. A better person dahil sa inyo. Nabago ko mga mali ko. Napabuti ko sarili ko. If I will be given a chance to choose my friends, I'll pick all of you over and over again. Masaya kasi ako sa inyo. Hindi ako sanay na sinasabi 'to pero seryoso.. the best kayong lahat para sakin." pagkatapos magsalita ni Ice natahimik kaming lahat.







Parang di mo lang kasi ineexpect na sasabihin niya ang lahat ng yon. Of all people, not him. Pero wala. Sinabi niya yun. Nakakatouch.




"GROUP HUG!!!" sigaw ni Manager Ry. Nagtayuan naman kaming lahat at naggroup hug.







Matapos maggrouphug, nagtaas ng kamay si Ate Cass. "Pwedeng ako rin? Paspeech?" nagtawanan kami at nagtanguan.





Pumalakpak siya at tumayo, "I'm so proud of you guys. Hindi ko inakala na magiging ganyan kayo. Ni hindi ko nga inakala na magiging close tayong lahat na ganito. Pero dahil graduation nyo.. sa inyong walo lang ako magfofocus."





Tumingin siya kay Xander, "You Mr. Cassanova. Nakakatuwa ka. Sa lahat sa kanila ikaw 'tong pinakababaero. Pero look at you now. Ikaw na ang pinakasweet at mukhang pinakaloyal sa lahat."





Nilipat naman niya ang tingin niya kay Yannie, "Ikaw naman Ms. Mataray. Dati rati kunot yang noo mo araw-araw. Minuminuto nga ata e. Or permanent na. Pero tingnan mo ngayon. Lagi ka nang nakasmile. Halata na ang pagiging masayahin at energetic mo."










"Ikaw naman Sab. Well.. wala naman masyadong nagbago sayo except na lang siguro sa fact na nainlove ka sa kaaway mo. And mas nagbloom ka ngayon. And speaking of kaaway.. ikaw Josh. Sino mag-aakalang ang taong hindi naman marunong magseryoso at puro panggugulo lang ng buhay ng ibang tao ang alam ay matututong magseryoso ng ganyan lalo na sa isang babae. Keep it up." sabay thumbs up pa niya.



"Ken. Kung ikukumpara noon, mas nagmature ka na ngayon. Hindi ka na rin masungit. Mas masaya ka na rin ngayon. Ikaw naman Ayu. Hindi ka na ganun katahimik. Nagagawa mo na makisalamuha sa iba at hindi ka na tutok at nakikibestfriend sa mga libro mo."







Humarap naman siya kay Zoe, "Zoe. Ikaw. My new sister. Please take care of my brother ha? Wag mong sasaktan yan. Pero kung kailangan saktan, go na. Wala akong angal. Thank you for bringing happiness to my brother."







"At ikaw. Ikaw magaling kong kapatid. Ang laki na ng pinagbago mo. Mula sa suplado at walang pakialam na Ice.. iba ka na. Ayan ka na. Masayahin at puno ng pagmamahal na Ice."





"Looking back.. makikita nyo na napakalaki na ng pagbabago niyong lahat. Pero lahat naman kayo ay nagbago for the better. At ang changes na nangyari ay epekto niyo na rin sa isa't isa. Alagaan niyo ang bawat isa at wag na wag kayong magsasakitan. You all look perfect for each other." sabay ngiti ni Ate Cass.







Di ko namalayan na naiyak na ko sa sinabi niya. Kababawan nga naman. Pinunasan ko lang ang luha ko at tumayo at saka niyakap si Ate Cass. At sa ikalawang pagkakataon, naggroup hug na naman kami.


Tulad nga ng sinabi ni Zoe, siguro kami na ang pinakamaswerteng tao sa buong mundo. Hindi dahil sa mga materyal na bagay na mayroon kami kundi dahil sa pagkakaibigan na nabuo namin.





Sino ba mag-aakalang ang walong magkakaibang tao na magkakaaway noon ay magiging iisa at mga nagmamahalan na ngayon?





Malaki ang pagbabago namin kung ikukumpara noon. Lahat ng iyakan, awayan, bangyan at sakitan noon, ay napalitan naman ng tawanan, intindihan, kasiyahan at pagmamahalan ngayon.





Sino ba naman ang mag-aakalang sa Kingdom High kung saan dating magkakaaway ang babae at lalaki ay may nabuong pagsasamahan, pagkakaibigan at pagmamahalan? Ang dating boys versus girls, naging boys and girls na ngayon. At ang lahat ng ito ay nagsimula dahil lang sa isang bagay. Ang lahat ay nagsimula dahil sa tinatawag nilang









TEEN CLASH.








The end.


Teen Clash [Boys vs. Girls] - ? (p.1 of 2)

Hindi po ito special chapter o ano. Author's note lang pero please take time to read this. Lalo na yung may mga questions dyan. Baka masagot ko dito yung mga tanong niyo. :)



UNA SA LAHAT.. MARAMING MARAMING MARAMING SALAMAT SA INYONG LAHAT. 


Super duper thank you talaga sa walang sawang pagsuporta sa Teen Clash kahit na sagad ang pagkakupad ko sa pag-update. Ilang beses ko na sinabi 'to pero the best talaga kayo. Kung sinasabi niyong Teen Clash never fails to make you smile.. ganun din naman ang ginagawa niyo sa akin. Lalo na nung nabasa ko ang comments niyo sa last chapter at sa epilogue. Again, maraming salamat sa inyo. >:D<





PARA SA MGA NAGTATANONG KUNG MAY SOFT COPIES..


Wala po akong dinidistribute na soft copies. Pasensya na talaga kayo. It's better this way. Pwede naman siyang mabasa sa phones niyo e. Pwedeng idownload per chapter sa Wattpad mobile. Para naman sa gumagamit ng smart phones like Android or iPhone, pwede namang magdownload ng Wattpad App tapos yun na yun. Haha.





SA NAGTATANONG KUNG MAY SIDE STORIES..


Mayroon na akong napublish na side story. Yung kay Cass at Ryan entitled The Love Project. Onhold yan ngayon pero try ko ng ituloy since wala naman nang pasok. Nagplaplano pa akong gumawa ng isa pero di ko na rin sure pala. Abang abang na lang sa updates na ipopost ko sa message board ko. Para nga pala sa gustong magbasa ng The Love Project punta lang kayong profile ko para mabasa niyo. ;)


SA MGA NAGREREQUEST NAMAN NG BOOK 2..


Wala po akong balak pang gumawa ng Book 2 sa ngayon. Oo. Sa ngayon. Meaning, may possibility na gumawa pa rin ako. Pero wala lang assurance. Hindi ako nangangako. Ipapaalam ko naman kung magkakaroon ba or hindi na. Malay niyo next month sipagin ako gumawa. Or next next month. Or next year. Haha. Basta stay tuned na lang.





Kahit na natapos ang Teen Clash, magfafunction pa rin naman ang fan page nun sa Facebook kaya magiging updated pa rin kayo kung magkakaroon pa ng mga bagong stories o ano. Yun lang. Thank you guys >:D<

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>104                                                         </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>
