20 Signs


Characters:

Kenneth Donassier
Arlie De Vera                         
John Farrel Gonzales          
Angel Loise Fuentez
Carlene Choi                   
 Lester Kevin Santos	   
 Princess Ann Estolas         
Aldy Jed Arroyo          
 Alexa Liandra Ferrer
Emerald Gem Monteverde	
Nikko Edward Lee         
I’m left with nothing but myself…
When I was about to give up…
Someone showed up…

Believe me, I don’t take life seriously…
I hate dramas…cheesy lines…
But I took the indulgence of taking the ride to hell…

Fell in love according to the SIGNS I asked.

Good thing… signs pointed in one direction…
 Who I’ve found is the same person I wanted…

Signs are confusing…
To the point that you’ll think you’re being played on.
You’ll never know who it’ll be ‘til you wish for it…

Signs are our heart’s innermost wants.
Not just route pointed to us.

Signs are our self-made imagination.
Not a mere prayer asked and prearranged.

Signs never assure us our future nor our bliss.

In the end I believed in signs…

In the end I fell in love…

Was given the chance.

Grabbed it.

And there my search ended….
                     --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------







Kung may bagay na kulang sa akin yun ay ang PAGSESERYOSO.

And here I am bored sa buhay ko.

Anak ako ng may-ari ng University na pinapasukan ko.
Kaya naman 2 years na akong papalit palit ng course.
Wala pa ako sa mood magseryoso.
Or should I say never pa naman talaga akong nagseryoso.

Hmm..takot ako sa Dad ko, kaya in return pinipilit kong wag mapasama sa mga gulo sa school.
Well that’s the least I can do.

Girlfriend?
No. no.

Anong mapapala nila sa akin?

Hindi ako seryoso sa buhay.
I’ll just give them headache.
For sure…

Magkakasakitan lang pag ganon.

This school year, hi! MassCom. :D

Hanggang kailan kaya ako tatagal dito?
Hanggang kailan ko magugustuhang mag-stay dito…

Pagdating ko sa room…
Nagkakagulo sila…

Ang ingay.

Pumasok ako at…
Tumayo lang ako sa gilid… sa tabi ng bintana… 
Syempre, soundtrip mag-isa.
The coolest thing to do pagbored…

Biglang may kumalabit sa akin.

Isang babae…
She’s saying something.
I minimized the volume of my music.

“Bago ka rin dito?”

She must be a newbie.

Inalis ko ang earphone ko.

“What?”, I asked.

“Bago ka din?”. She repeated.

“I guess I am”, sagot ko.

Bago sa course.
Not in this University.

She offered me her hand.

“Ano?”

“Friends?”, she asked with a little hesitation.

“Ako?”

“Sino pa ba? May tao ba sa likod mo? Saka duh! Ikaw lang ang kausap ko!”

Nagulat ako sa sinagot niya.

(0_O)…

Sapilitan niyang kinuha ang kamay ko.

“From now on… friends na tayo!”

At ngumiti siya.

“Ako nga pala si Arlie!”
Pakilala niya.

“Kenneth”
Sagot ko na lang.

Kumapit siya sa braso ko.
At hinila niya ako sa 2 vacant seats.

“Ang ingay dito no?”
She complained.

Hinila niya ang isa kong earphone.

Nabibigla ako sa babaeng to.
I don’t like sharing…especially my music…
Pero, babae siya eh…
(=_=)


“Ano ba tong pinapakinggan mo? Ang sakit sa tenga daig pa ang ingay nila!”
At pahagis na binalik yung earphone ko.

I stared at her blankly…

Maingay?

This is some kind of love song…
Well out of 500 songs na nasa library ko, isa ito sa 20 love songs na meron ako.

MYMP song actually.
“LAST CHANCE”

“Nakakairita ako no?”


She straightforwardly asked.
.
.
.
.
.
.

“Medyo”

Of course I lied.

Ngumiti siya.

“Answerable by a yes or a no, you guys love to complicate life”

At siya pa talaga dapat magsabi non.
Kakaiba talaga.

“May girlfriend ka?”

What now? Is this a kind of talk show?

I didn’t answer back.

“Ako wala akong boyfriend…Wala na…”

She loves to talk.
Bagay nga siya dito sa kursong  to.

“I came from PUP, ikaw saang school ka na-dismissed?”

Dismissed?
Napatingin ako sa kaniya…

“I …”

.
.
.

Biglang pumasok ang isang professor.

Sa tindig pa lang… I know who he is…

Si Mr. Franco… the stupidest… austere weirdo.	


“Hey! Ikaw na naman Mr. Donassier?!”

Bati niya sa akin.

Arlie gave me a puzzled look.


“Yeah Sir I got fed up”, sagot ko na lang.

“Bored for the nth time?. Akala niyo ba cool ang mga tulad niyo? Get a life and don’t weep for anything!”

“Yes Sir”
I just answered back.
I have to..para matigil lang ito.

“Any newbie here? Except for that obvious and famous Mr. Kenneth D.”

Nagtaas ng  kamay si Arlie.

“Yes, you are?”

“I’m the infamous Arlie De Vera.”

“Hmm… any expectations?”

That weirdo never fails to make College life seems like the mind-numbing so high school thing.

“Hoping not to be dismissed at least”, she answered back at umupo na.

May ilang natawa sa sinagot niya.
At ang mas nakakatawa ang di maipintang mukha ni Sir.

“I don’t like him”, bulong niya sa akin.

At least we’re the same.

“Ms.De Vera, perhaps you would want to take another seat?”	
Baling sa kaniya ni Sir.

“No, I’m comfortable sitting with the famous”

Pang-aasar niya kay Sir.

Buti na lang at di na kami pinag-initan ni Sir nang magsimula na itong maglecture.
Damn.. 3 hours straight… walang pahinga.

Paglabas nito, he seems making a melo-drama exit. Ang bagal…. Nakakatamad panuorin…ang mabagal niyang paghakbang… A slow moving creature… (sigh) 

“Kenneth”, tawag ng katabi ko.

“Oh?”

“Kain tayo, saan ba masarap kumain?’’

“Ah…”

Before I could answer…

Hinila niya ako palabas ng room.

“Hey slow down!”,paalala ko.

Nagmamadali kasi siya.

Papunta sa Library yung daan na to ah.

“Saan tayo pupunta?”

“Dito”

Pumasok kami sa library at lumabas sa isang pinto don.

“Ang ganda dito no!?”
.
.
.
Sa isang mini garden pala ang tagos ng pintong yon.

“Paano mong nalaman dito? Eh bago ka lang diba?”,tanong ko.

“Dito kasi kami dapat mag-aaral eh”,

“Kami?”

Pero hindi niya na sinagot yung tanong ko.

May nilabas siyang parang lunch box sa bag niya.

“Kain na tayo!”,alok niya.

Hinila niya ako paupo sa tabi niya.

“Okay lang,makikinig na lang ako sa music…hindi naman ako gutom”

“Sige ka…masarap kaya ako magluto…tikman mo na”

At nilapit niya sa bibig ko yung kanin na may kung anong sauce.

“Sige na oh kahit isa lang”,pamimilit niya.

Haay?! Bakit ba feeling ko close na agad kami dahil sa kinikilos niya?.

I tasted it…

Napatayo ako to find a…
.
.
.
.
.
.

Garbage bin…

Epic ang lasa ng pinatikim niya sa akin…

Pagbalik ko nakayuko siya.

“Hindi ba masarap?”
Mahinang tanong niya.

“Ah…hindi ko lang siguro…gusto yung timpla”

Ngumiti siya.

“Tara na nga, magcanteen na lang tayo”

At tinabi niya na yung baon niya.

“Sayang naman yan…”,nasabi ko.

“Gusto mong kainin natin?”

Seryoso bakit ko ba sinabing sayang yon?

“You should have seen your face! Nakakatawa!”,sabi niya pa.

At naglakad na siya pabalik sa nilabasan naming pinto sa library.

Habang naglalakad kami…

Panay na naman ang kwento niya.

Hanggang sa makahanap na kami ng pwesto sa Canteen…

“Alam mo kanina pa ako kwento ng kwento ako wala pa akong naririnig from you”

“Ah… order na tayo ng food”,sabi ko na lang.

Pinauna ko na siyang maglakad.

May hinahanap kasi ako…mga kaibigan ko.

“Hoy! Hinahanap mo girlfriend mo no?”,pukaw niya sa akin.

“Umorder ka na nga lang”

“Sungit!”

At sumimangot pa ito.

Binayaran ko ang inorder niya.

I ordered coke.

“Ikaw naman magbabayad diba?”,tanong niya.

“Oo”

“Padagdag po ng ham with cheese burger”

May rice na? may sandwich pa?
Hindi naman halata sa katawan niya.

Pagbalik namin sa pwesto namin inabot niya sa akin yung burger.

“Kumain ka kaya”

At nagsimula na siyang kumain.

Bakit kaya wala sila Lester?

Imposible namang nasa Library yon.

Lester can’t stay there too long.
Magkakasakit yon for sure.

After niyang ubusin yung meal niya, kinuha niya yung tira kong burger.

“Madaming nagugutom”

At tinago niya yon sa bag niya.

Bumalik na kami sa klase after.

Haaay! Wala namang pumapasok sa ulo ko.

Lumipas na naman ang isang araw sa school na wala akong napapala.

“Oy! Ba-bye na!”,paalam niya at nauna na itong umalis.
Siguro kung iba ang makakakita sa amin.

Pagkakamalang matagal na kaming magkakilala nung babaeng yon.

Weird pero magaan naman ang loob ko sa kaniya.

Makauwi na nga rin…
.
.
.
.
.

The next days… usual routine.

Makikinig kunyare… tapos parang basong may butas lang… paglabas ng room wala na lahat ng pinakinggan.

Si Arlie lang din ang nakasama ko sa first week ko sa Masscom.

Ewan ko pero parang ayaw niyang may iba kaming kasama.

Sa mga groupings… hindi niya kinakausap mga kagrupo namin.

Lahat kasi ng nakikipag grupo sa akin babae.

Hindi ko talaga siya maintindihan.

Daig niya pa si Carlene sa pagsusungit eh.
.
.
.
.
.
.
.
.

Second week sa klase nang may dumating na bagong estudyante…

Alexa ang pangalan…

As usual…wala na namang kainteres interes si Arlie sa kaniya.

Sa upuan sa kaliwa ko na lang ang bakante kaya doon na ito umupo.

“Hi!Ako nga pala si Alexa!”

Another friendly creature…

“Ken”,sagot ko.

“Ikaw?!”,baling niya kay Arlie.

“Arlie”,
Iritang sagot nito.

Nilahad ni Alexa yung kamay niya.

“Friends!?”

Arlie just shrugged her shoulders.

“Okay”
Sagot ko at nakipag-kamay dito.

“Okay lang na sumabay sa inyo mamaya?”
Tanong niya.
Wearing a big bright smile.

Hindi sumasagot si Arlie.

What’s with her unpredictably?

“Sure”, ako na lang ang sumagot.

Buong klaseng walang imik si Arlie, sa kabilang banda mabuti na rin yon dahil kung gaano kadaldal si Arlie eh dumoble ata tong si Alexa.

Pagtapos ng klase namin.

Kinalabit ko na si Arlie and signaled her na kakain na kami.

“Go ahead. Busog pa ako”
She replied.

“Hey! Ano ka ba?”

3 hours kaming walang break.

At ang next class, another 3 hours straight malamang.

“I said I’m full”

Bahala nga siya. 

Nakakairita ang pagiging moody niya.

Lumabas na kami ni Alexa at sabay na pumunta sa Cafeteria.

Parehas kami ng biniling food.

“Mahilig ka din dito?”

Para rin siyang Arlie.
Puro tanong.

Lahat ata ng babae… chatty.

“Minsan lang… if I feel to”

“Bilhan natin ng food si Arlie”, suhestiyon niya.

I just nod.

Binayaran ko ang food na binili namin at bumalik na kami sa room. 

Doon na lang daw kami kumain…sabi ni Alexa.

Pagpasok namin…

Mag-isa lang don si Arlie.

Tumingin siya sa amin at sumimangot.

“Ayaw niya ata sa akin”, bulong ni Alexa.

At inabot sa akin yung food na binili namin.

“C.r lang ako”, at lumabas na ito.

Pumunta na ako sa pwesto ko.

“Oh”
At inabot ko yung food.

“Ayoko”

“What’s wrong with you? Ayaw mo ba sa kaniya?”
.
.
.
.
.
.
 
She didn’t answer back.

“You don’t like her?’’
Ulit ko.

Tumingin siya sa akin.


“…”

Naging pipi na ba siya?

“Fine. I’ll tell her not to bother us”

 At tumayo na ako.

Ano bang nasa isip niya at hindi niya gustong makipagkaibigan?

Okay…kahit sino naman minsan eh…ako din naman…

Mas gusto kong pili lang ang mga kaibigan ko pero not to the extent na hindi na ako nangangausap ng iba.

Moody ako pero laging may dahilan ang pabago bago kong mood.

There’s something about this girl...




Chapter 1:  Trouble-maker

I’m Arlie De Vera.
Twice na akong nadidismiss sa mga pinasukan kong Univ.
The latest one is PUP.

Di ako bobo.
Sa katunayan, I get perfect scores sa mga test ko.
I easily get passing grades.
DATI…

When I broke up with my first (I anticipated he’ll be my last) boyfriend, nagbago ako.
Sige nga try to blame me.

It took us 5 years…
Tapos ano?
Wala man lang kaming formal break up!
At ang masama pa… mahal na mahal ko siya…sobra.

I gave him everything.(almost)
Kasi nga akala ko siya na.

Pero ayon he left me devastated.
At patapon ang buhay.

I’m not used to in having girl friends.

Feeling ko lahat sila, tingin sa akin tanga.


Kaya nga kanina, ang sungit ko kay Alexa.


Nang tanungin ako ni Ken kanina about not liking her…

Di ako makasagot.

Baka kasi kung anong isipin niya eh.

I’m in the middle of thinking about “this and that”, nang…

“Oh! My!..Guys si Ken!?”

Halatang worried tong babaeng to.

Buong linggo kong napapansing malakas ang karisma nito sa mga babae ah.


“Binubugbog siya!”
She continued.

Teka?!

Bugbog?
Bakit?

Napatayo na ako.
.
.
.
.
.
Sinundan ko yung classmate namin.

Sa isang tagong bakanteng lote kami nagpunta.

Pagdating ko…

Nagkukumpulan yung mga students na parang may movie silang pinapanuod.

Nakita ko si Ken.
.
.
.
.
Omg!
Puro dugo na siya.

Bakit wala silang ginagawa?!

Lalapit na sana ako nang may humawak sa braso ko.

“Wag kang makisali”
Sabi niya.

“But he’s my friend”
Sagot ko.

Hindi niya pa rin ako binitawan.

“Sino ka para tumanggi kay Alexa!?. Feeling mo gwapo ka? Ugok ka pala eh!”
At sinuntok niya ulit ito.

Tumanggi kay Alexa!?.

Tinotoo niya yung sinabi niya kanina?

“Fine. I’ll tell her not to bother us”

Oh! No! ako ang dahilan kaya siya nabubugbog?

“Bakit di kayo tumawag ng guard? Ano ba?”
I was shouting like mad.

“You want him to die?”
Tanong sa akin nung guy.

Ano bang?
Mas mamatay siya sa ginagawa ng pangit na yon!

Naku! Bahala na…
.
.
.
.
.

“Aray!”

Kinagat ko ang kamay niya at agad na tumakbo para tulungan si Ken.

“Stop right there!”
Sigaw ni Ken pagkakita sa akin.

“Ha? Pero binubugbog ka ng…”

“I said back off!”

May tinanguan si Ken.
Paglingon ko.
Hinila ulit ako ng lalaking kinagat ko.

Patuloy lang sila sa pagbugbog kay Ken.
At wala na akong magawa kung hindi ang umiyak na lang.



	Chapter 2: joke?

Gusto ko siyang dalhin sa Clinic pero hindi siya pumayag.
They keep on telling me na mas mamamatay siya sa gusto kong gawin.

Sinundan ko sila nung lalaking umaalalay sa kaniya.
Yung kinagat ko…

Patuloy lang ako sa pag-iyak.

Sa isang bakanteng room kami nagpunta. Mukhang abandoned room nga eh.

“Hey! I’m not dead, bakit ka ba iyak ng iyak?”
Tanong niya.

“It’s my fault…”

“Ayoko rin naman kasi siyang kasama kaya pwede ba ,stop blaming yourself”

Halatang nagsisinungaling lang siya.

“Bakit di tayo tumawag ng guard kanina? Kasalanan mo to eh!”
At sinisi ko yung lalaki.

Narinig kong tumawa si Ken.

“Gusto ata nitong mapaaga buhay mo bro eh”
Biglang sabi nung lalaki.
.
.
.
.
.

“Ken? Okay ka lang?”

Pasok nung isang babae.

Napansin kong nag-iba ang expression ni Ken.
Umiwas siya ng tingin dito.

Kasunod nito ang isa pang lalaki.

“I’m okay…”mahinang sagot nito.

Agad na kinuha nung babae yung gamot sa bag niya.

Girl Scout?

Tahimik ang lahat habang ginagamot nito si Ken.

“Siya nga pala, Lester, samahan mo na si Arlie sa room… may klase yan”

Napatingin silang lahat sa akin.

At yung babae, tiningnan ako nang mapanuring tingin.

What’s with her?
At tinaasan pa ako ng kilay.

Tumango yung guy kanina.

Lester pala ang pangalan niya.

“Tara na”
At inakbayan niya na ako palabas.

Inalis ko ang kamay niya.

“Lester nga pala”
Pakilala niya habang naglalakad kami pabalik  sa room.

“Arlie”

“Parang panlalaki yung name mo. Angel na lang tatawag ko sayo ha”

Angel?
Ang layo naman ata sa Arlie?

Bahala na nga lang siya.

Naalala ko na naman yung nangyari kanina.

“Bakit pinanuod mo lang siya kanina?’’
Di ko maiwasang itanong.

“Mas lalo lang siyang mapapahamak pag nakisali ako… tayo…”

“Bakit?”

“Anak siya ng may-ari ng school. And he doesn’t want his dad to know. Pag nakisali pa ako, malalaman ng Mom ko sa OSDS at si Ken na naman ang lalabas na masama”

Tumango ako.

Tama nga siya.
SIGURO.

Pagtapat namin sa room.

“Pakitingnan muna gamit ni Ken ah. Papasok yun mamaya. Bye!”

At umalis na ito.

Pagpasok ko sa room.
Nandon si Alexa.
Nakuha niya pang tumawa.


Hinarap ko siya.

“Ikaw! Can’t you just accept na ayaw sayo ng isang tao? Kailangan mo pang ipabugbog! Ang sama mo!”

At sinampal ko siya.

Nagulat silang lahat sa akin.

“Bakit mo ako sinampal?”
“Bakit mo siya pinabugbog?!”

“What?sino?”

Hindi niya alam?
O nagmamaang maangan lang siya?

“Alexa ano ka ba? Binugbog ni Bruno si Ken kanina dahil daw sayo… “
Sabat ng isang kaklase namin.

“Ay oo nga,sorry di namin agad nasabi”,sabi naman ng isa sa mga kausap niya.

“Ha!? Hindi ko talaga alam. Kababalik ko lang kasi…”
Napatayo ito.

She really doesn’t know it?

“Naku! I was just joking na nasaktan ako ng sinabi ni Ken na ayaw niya akong kasama. Naku! Baliw talaga yong Bruno na yon!”

Nakonsensiya tuloy ako sa pagsampal sa kaniya.

“Sorry…”
I said.

“I deserve one. Di ko kasi pinipili yung binibiro ko eh. Ayan may nasaktan pa tuloy. Is he okay?”

Okay naman pala si Alexa eh.
Sana nakisama na lang ako kanina edi di sana nadamay si Ken.

Tumango ako.

“Buti naman. I’ll tell Bruno na mag-sorry siya. Pasensiya na rin.”

At ngumiti ito.

Bumalik na ako sa upuan ko.



	Chapter 3: Weird

Ang tagal ng prof. namin…
Wala akong magawa…
And I don’t feel like talking to anyone.

Nahihiya pa ako kay Alexa.

Aayusin ko na nga lang ang desk ni Ken.

Biglang may umilaw….

“Phone niya… naiwan niya pala”

Accidentally napindot ko yung screen.

Touch screen kasi eh.

Wallpaper niya yung babae kanina.

Girlfriend niya kaya yon?

“I guess that belongs to me”

Nagulat ako.
.
.
.
.
.
Si Ken…

“Aish! Para ka namang multo dyan eh!”
Sita ko.

At kinuha niya yung phone niya.

“Oi…gf mo siya?”

“Wala akong gf”
Sagot niya lang.

“Special siya no?”

Di siya sumagot.
Tama na nga.

Nagulat ako ng kuhanan niya ako ng picture gamit ang phone niya.

“Yah!”

“Para pag may nagtanong kung sino may gawa nito sa akin. Papakita ko to”
Nakakalokong sabi niya.

“Teka di naman ako ang nambugbog sayo ah”
Angal ko.

“Sino ba may sabi na…”

I know what he’ll say.

“Oo na.. Oo na”

Pinisil niya ang ilong ko.

“Joke lang ,Angel”
Sabi niya.

Angel?

“Arlie ang pangalan ko no”

“It doesn’t suit you… panglalaki”

The same thing Lester told me.

“Oy ! pasensiya na kayo kay Kuya ah”,pasok ni Alexa.

“Kuya mo yon?”,tanong ni Ken.

“Oo eh”

“Pasensiya ka na rin sa akin”

Pagdispensa ko.

“Does it mean na okay na tayo?”,tanong nito sa akin.

Tumango ako.

“So kailangang mabugbog muna ako ganon?”

Napakaseryosong tanong ni Ken.

“Biro lang”,he added.

Biglang may pumasok na Prof…yayayain ko pa naman sanang kumain muna kami…nagugutom na ako eh…

Tama nga siya… dapat talaga kumain na ako eh.

3 hours straight na naman at kahit ata information overload na ang mga estudyante…wala silang pakialam.

Ang nakakabanas pa…wala naman ka connect connect yung subject sa kurso.

Bigla pang magtatawag yung prof. para sa recitation na hindi mo masagot dahil inaantok ka na.

Pagtingin ko sa katabi ko tulog na ito.

Buti na lang nasa bandang likod kami.

“Mr. Donassier…please tell us what you know about our next topic”

Swerte niya’t siya pa talaga ang natawag.

Naku! Tulog pa rin ata.

Siniko ko siya.

“Hoy tawag ka ni Miss”,bulong ko.

“Absent ba si Mr. Donassier?”

Walang kagalaw galaw ang lalaking to.

Naku! Palapit na si Miss.

I have to do something…

“Kurutin mo na kaya?”,bulong ni Alexa.

“Ikaw na lang”

“Mas close na kayo eh”

“Sige na nga…”,nag-aalangan kong sagot.
.
.
.
.
.

Kukurutin ko na sana siya nang…
.
.
.
.
.

… tumayo siya bigla.

“So ikaw si Mr. Donassier?”

“Yes Ma’am and to be honest no one can answer the question you’re asking me kasi simple lang…wala pa po kaming book”

Halatang nabadtrip si Ma’am dito.

Umupo na siya.

“Okay ba?”,tanong niya.

“Sira ka ba… nakita mo ba yung kilay niya kulang na lang umabot sa ceiling sa sobrang taas”

“Eh tama naman ako ah”

Hindi na naglecture ang prof namin.
Binigyan niya lang kami ng reference book at umalis na

“Be ready for our next meeting since you already know what book to read,right Mr. Donassier?”

Halatang mainit na dugo nito kay Ken.

“Yes Ma’am”
Sagot naman ni loko.

Nakuha niya pang ngumiti.

Uwian na namin after that class…

“May kasabay ka ba pauwi?”,tanong niya sa akin.

Umiling ako.

Tumingin siya sa wrist watch niya.

“Mauna na ako ha! Ingat ka na lang”
At umalis na ito.

Psshh…akala ko pa naman sasabayan ako.

“Sabay tayo!”,habol ni Alexa sa akin.

“Ah..sige”

Naglalakad kami sa corridor nang makasalubong ko si Lester.

“Oy!”,bati niya sa akin.

“Hi…ah siya nga pala si Ale…”
Pero wala na ito sa tabi ko.

Lumingon ako para hanapin siya.

Wala naman…

“Si Ken ba nandiyan pa?”,pukaw ni Lester sa akin.

“Nagmamadali siyang umalis eh”

“Tara ihahatid na lang kita”
Yaya niya.

“Naku! Wag na”

“I insist…”
At hinila niya na ako.

Nasaan na napunta si Alexa!?

Sa parking lot ng school kami dumiretso.

Nakakotse kasi ito.

Palabas na kami ng gate nang huminto siya.

Nakita ko yung babae na gumamot noon kay Ken.

Lumabas si Lester ng kotse.

Sumulyap yung babae sa akin.

Naku! Mukhang kakainin niya na talaga ako ng buhay.

Nagtatalo ata sila.

Nag-walk out yung babae.

Bumalik na si Lester sa sasakyan.

“Badtrip na naman siya”,react niya.

“Ah…Les..”

“Don’t worry hindi ikaw ang dahilan. Saan ka nga pala ulit?”
Sabi niya agad.

At hinatid niya na ako.

 I wanted to offer him kahit tubig man lang pero nagmamadali na rin siya.

Basta may utang daw ako sa kaniya.

Well the whole day went fine… okay naman.

Sana mag tuloy-tuloy para kahit papaano nakakalimutan ko ang dapat kalimutan…



	Chapter 4:  Cellphone

Kinabukasan I woke up early.

Kahit minsan lang maging early bird naman ako.

Pagdating ko sa room.

Si Ken nandon na?!

Tulog na naman ito malamang.

Pag-upo ko.

“Sama ka mamaya ah, birthday ni Carlene”
Sabi niya pero sa bintana pa rin nakatingin.

Carlene!?
Sino yung babae?
Eh parang kakainin ako ng buhay non eh.

“Ayoko nga”

“Bakit?”,humarap na siya sa akin.

“Hindi ko sila close saka kahit ikaw di pa naman tayo close eh”

“Kaibigan na kita. Kaibigan mo na ako…Don’t worry nandon ako saka si Lester”

At ngumiti siya.

Haay!
Ang hirap nang humindi.
:/

After ng klase namin na yon.
May dalawa pa kaming subject pero di niya na pinasukan yon.

Susunduin niya na lang daw ako pag-uwi.

Iniwan niya sa akin ang phone niya.

Wala kasi akong phone.

Tatawagan niya daw ako pag nasa gate na siya.

Maghapon ko tuloy kasama si Alexa.

Awkward kasi nga di na ako sanay na may kaibigang babae.

“Matanong lang kita… may boyfriend ka ba ha?”

Nabigla ako sa tanong niya.
“Ah…ano…”

“Okay lang kahit di mo sabihin.”

“Ang totoo kasi niyan…wala siya dito”sabi ko.

“Pero may commitment pa rin kayo!?”

“Ha!?...hindi ko alam eh…malabo”

“Ako din… malabo”

“Ikaw din?”

“Lumipat ako dito para sa kaniya. Pero ang paglipat ko pa ang naging dahilan para maghiwalay kami”

“Nasabi niya ba kung bakit?”

“Wala daw kasi akong ibang ginawa kung hindi sundan siya… it’s time for me to live for myself… at wag mabuhay para sa kaniya…”

Umiiyak na siya.

Hindi ko alam kung ano ang mas masakit…

Ang alam ko lang parehas kaming nasasaktan.

Talking about awkward.

I hugged her.

Uwian nang maghiwalay na kami ni Alexa.

Muntik ko ng makalimutang may pupuntahan pa nga pala ako.

Dapat sinama ko si Alexa eh.

Nag c.r muna ako.


“Ano kaya kung takasan ko siya?”

Ayoko talagang puntahan yung party na yun eh.

May napifeel akong di maganda.

“Angel!”

May sumisigaw sa labas ng C.R.
Lalaki…
Angel daw?

Tiningan ko ang mga cubicle…
Eh ako na lang ang nandito.

“Gel,papasukin na kita dyan ah”

Natakot na ako.

Agad kong kinuha yung tabo.
Anytime ihahampas ko talaga ito sa kung sino man siya.

Nagtago ako sa gilid at…

Narinig ko yung pintong bumukas…

At….

Pakkkkkk…..

Nahampas ko ba?

Teka?

“Aray!”,react niya.

Si….
.
.
.
.
.
.
.
Lester?
(O_O)

“Lester?! Naku sorry!”

Nakahawak siya sa pisngi niya.

“Aray ! ang sakit ha!”
Nasabi niya.

Mukhang napikon na sa akin…

Todo pustura pa naman siya…

“Sorry…anong gagawin natin…namumula…”

Namula yung pisngi niya.
Halata tuloy.
Ang puti kasi niya eh.
Hinawakan ko ang pisngi niyang tinamaan ko.


“Tara na nga”
Inis niyang sabi.
At hinila niya na ako.

Hawak niya lang ang kamay ko.
At di siya nagsasalita.

Nagsorry na naman ako ah.
(-_-)

Teka! Yung bag ko nga pala.

“Teka lang!”
Pero hindi siya nakikinig.

“Yung gamit ko!”
Sigaw ko.

Napahinto siya.

“Arlie doesn’t suit you, angel doesn’t suit you! Haay! Ang sakit mo sa ulo!”

At nagmamadali siyang bumalik sa C.R.

Hinintay ko lang siya sa pwesto kung saan niya ako iniwan.
Baka lalong mabadtrip pag umalis ako.

Ang tagal niya naman…


“Pupunta ka sa party?”

Sino?
…
.
.
.

Siya yung kasunod ni Carlene kanina.

“Oo eh”, sagot ko.

“You’re not invited,masisira mo lang ang mood ni Carl. Umuwi ka na lang”
Napatingin ako sa kaniya.

He’s damn serious.
Pero seriously, ang ga-gwapo ng kaibigan ni Ken.
“>_<”

“Bakit naman Jed?”
Si Lester.
At nakasakbit ang shoulder bag ko sa kaniya.

“You know Carl. Ayaw niya ng ibang kasama”
Sagot nito.

“Ahmmm… tama siya… uuwi na lang ako”
I said.

At kinuha ko yung bag ko sa kaniya.

“Ken said na sunduin kita. Pagdating mo don saka ka na lang magsabing uuwi ka na”

Halatang sirang-sira na ang mood nito.

At hinila niya ako pasakay sa kotse niya.

“Sasabay ka ba?”
Tanong niya kay Jed.

“Hindi. I don’t want to see the scene she’ll make”

At pinaandar na ni Lester  yung kotse.

Iniisip ko yung sinabi ng lalaking yon.

Pero…saglit lang yon pumasok sa isip ko.

Pano kasi katabi ko si Lester.

Nakakailang…
Nakakahiya…

Lalo na pag nakikita kong hinihimas niya yung pisngi niya.

“Wag mong isipin yung sinabi ni Jed. Weird yun”
Bigla niyang sabi.

Napansin niya sigurong di ako mapakali.

Nilabas nito ang cp niya at mukhang may tatawagan ito.

Biglang nag-vibrate ang phone ni Ken.

Kinuha ko yun. 

++Bro LESTER calling~~~

Napatingin si Lester sa akin.
Binaba niya na ang phone niya.

“Na sa’yo ang phone niya?”
Takang tanong niya.

“Wala kasi akong phone eh… tatawag daw siya pag susunduin niya na ako kaya nasa akin.”

Napangiti si Lester.

“You must be someone special”
Narinig kong sabi niya.



	Chapter 5: What a Day! (Sigh)
	
Paghinto nung kotse, pinagbuksan ako ni Lester.

“Tara na”
At sabay kaming pumasok sa isang Restaurant.

Lahat sila nakatingin sa amin.

“Ngumiti ka Gel at abswelto ka na sa kasalanan mo sa akin”
At ngumiti siya.

Ngumiti na rin ako.
Pero…
Parang may mali eh.

I saw Ken sa isang table.

Kumaway siya.

“Ang tagal niyo naman”, he complained.

“Napaaway pa ako eh”
Sagot ni Lester showing yung pinukpok ko kanina.

At tumawa ito.

Umupo ako sa tabi ni Ken. Katapat ko naman si Lester.

“Si Carl?”, tanong ni Lester.

“Male-late daw”

Speaking of…

…dumating na ito.

Naka-dress ito at nakaayos.

Naramdaman kong may sipaang nangyayari sa ilalim ng mesa.

Nagbuntong-hininga si Ken….

Tumayo na ito and escorted Carl.

Ang ganda niya…para siyang si Marian Rivera.

“Why is she here?”
Bungad niya pagdating nila sa table.

“She’s our new friend”
Pakilala ni Lester.

Hindi ito umupo.

“That seat belongs to me”

Pagtataray niya sa akin.

Tumayo ako at lumipat sa tabi ni Lester.

“Sorry”
Sabi ko.

Umupo na siya sa upuan niya daw.

Umupo na rin si Ken.

“Ahmm… happy birthday Carl…”, bati ko.

“Sinong nagsabing you can call me Carl?”
Pagtataray niya na naman.

Nauubos na pasensiya ko.

And Ken doesn’t seem to care.

Si Lester … tahimik lang naman.

Wala silang balak ipagtanggol ako.
Grabe!

“I should go”
Bigla kong nasabi.

“Ingat”
Sabi ni Carl sa akin and smiled sarcastically.

Biglang tumayo si Lester.

“Ihahatid ko na lang siya”

He said.

“No I’ll take a cab na lang”

At umalis na ako sa table na yon.
Nakakainis!
(*-*)

Bakit ba kasi ako pumunta?

Yung Ken na yon…akala ko pa naman…

Haaaaaaaayyyyyy….

Pasakay na ako ng Taxi nang may bumisina sa likod ko.

“Ihahatid na kita, gagamutin mo pa ang pasa ko”

Si Lester…

Wala na akong nagawa ng hilain niya ako pasakay sa kotse niya.


“I’ll treat you dinner, inabala ka namin eh”

“Akala ko ba…”

“Malayo sa bituka yung pasa ko… pero yung bituka nasa tiyan kaya unahin na natin”

Ngumiti na lang ako sa corny niyang joke.

“Joke kaya yon! Dapat tumatawa tayo pag may nagdyo-joke”
At ginulo niya ang buhok ko.

Ang bait niya.
Buti pa siya!

Ang walang hiyang Ken na yon.
Di ko siya papansinin bukas.
At sa mga susunod pang bukas!
Hmmmppp….

Sa Greenwich kami kumain.

“Ahmm… dito mo na lang ako iwan, isang sakay na lang naman eh”
Sabi  ko sa kaniya habang kumakain kami.

“Bakit ka pa magpapaiwan?”

“Ah… nahihiya kasi ako sayo eh”

“Kaibigan mo na ako”
At ngumiti siya.

Nakakahiya.
I feel like I’m blushing.

“Pasensya ka na kay Ken, ayaw lang non makipagtalo  kay Carl today… birthday kasi”

“Okay lang… di naman big deal kung hindi niya man lang ako pinagtanggol kanina”

Of course, I’m upset. 

Natawa siya.

“You sure you’re not upset or anything?”

“Ganon ba ako ka-obvious?”

“Not really… nakasayad lang nguso mo sa lupa oh”

At nagtawanan kami.

Ang cool niya kasama.
 :>
Hinatid niya ako sa amin.
Buti na lang wala si Tatay.

“Bye!”
Paalam ko.

“Sige..pasensiya na ulit”

At sumakay na ito sa kotse niya.
Pumasok na rin ako.

Pag-akyat ko sa kwarto.

I checked my bag.
Magpapalit kasi ako ng bag at hiniram ko lang ito kay Tita Aliana.

“Ano to?”

Naku naman!
Yung phone niya.
Hmmm…

Pakialaman ko kaya?
Pero baka may password nga pala ito.
.
.
.
Pindot… 
.
.
Wala siyang password?
Hay! Di niya ba alam na uso ang nakawan ng phone?
Tanga!

Haay! Nakakairita at mukha ng babaeng yon ang nakabungad .
Nakakawalang gana pakialaman.
Baka masira ko pa.
Makatulog na nga lang!



	Chapter 6: peace offering

“Arlie, gumising ka na nga!”

Sigaw ni Tatay.

Haay! For sure… pagagalitan niya na naman ako.
Okay, ako na ang di mabait na anak.

Sinabi ko namang I need rest eh.

Mahirap mag-move on habang nag-aaral.
Lame excuse I know….

Siguro, ganito ako.
Happy-go-lucky
Trying hard to be strong…

Pero…
Ang totoo…
Nasasaktan pa rin ako.

2 years na kaming wala…
Na akong naghihintay….

At parang nag-stay yung sakit?.

Ano nasiyahan ito masyado?

Pagbaba ko, nag-aalmusal na sila.

Si tatay at si Amber.
Ang younger brother ko.

“Late ka na naman. Arlie naman! Kailan ka ba magtitino? Hirap na hirap akong pag-aralin ka”

Then I told you I should stop.

“Ate, sabi ni Tatay, I have to stay sa hospital for two weeks. Madami pa kasi akong exam na kukunin. Paano ka ate? Wala na si kuya John to look over you”

Sige pamukha mo pang wala na siya.

“Amber, ano ka ba?”
Saway ni Tatay.

“Okay lang yon Tay…saka Amber big girl na ako. Don’t worry about me”

“Pero kagabi nakita kitang umiiyak… e diba sabi, big girls don’t cry?”

Siguro umiiyak na naman ako habang tulog…

Natahimik ako.
Maging si Tatay.

“Amber, umakyat ka muna sa room mo and get your medicine”

“Yes Tatay!.. hala ka ate, pagagalitan ka na naman”
Asar niya pa.

“Thank you ah”
Bwelta ko.

Nagmamadali itong umakyat.

“Arlie…”

“Tay, alam ko na sasabihin niyo”

“Isipin mo naman ako. Hindi ako bumabata. Kahit ikaw…You’re not getting any younger!”

Tumayo na ako.

“Papasok na po ako”

“Hanggang kailan? Hanggang kailan Arlie?”,tanong ni Tatay.

Hindi ko alam.
Hindi ko pa alam.

Lumabas na ako ng bahay.

Pinunasan ko yung luha ko.

“Goodmorning”
Bati sa akin.

Teka,sino…

Pagtingin ko si Ken yon.
Pano niyang nalaman na…

“Paano mo naman…”

“May tracker yung phone ko”
Sagot niya agad.

Oo nga pala.
Yung phone niya nasa akin.

Agad ko itong hinanap sa bag ko.

“Mamaya na yan. “

At hinila niya na ako.

“Ano ba? Saan ba tayo pupunta?”
Sigaw ko.

Di ko nakakalimutan yung ginawa niya kagabi.

“Papasok? Wala ka bang balak pumasok? Sabay na tayo”
At ngumiti ito.

Sumabay na lang ako sa kaniya.
Pero di ko siya papansinin.
No way.

Habang nasa kotse kami.
Di ako umiimik.

“Hmmm… kumain ka na?”
Tanong niya.

Di ako umimik.

“Oh”
At inabot ko ang cellphone niya.

Di ko na ulit siya tiningnan.

Hanggang sa makarating kami sa school.
Di na kami nagpansinan.

Pagbaba ko ng sasakyan.

“Teka lang Angel, galit ka ba?”

Nakaramdam din.

“Hey! Will you please talk to me?”

Ayoko nga!

“Okay look I’m sorry sa nangyari, I just don’t want to ruin her day”

Huminto ako sa paglakad.

“You don’t have to explain anything. Nai-explain na ng kaibigan kong si Lester”

At nagmamadali akong pumasok sa room.
Umupo ako sa dati ko pa ring upuan.

Nasaan na yon?
Hindi sumunod?

5 minutes…

Wala pa rin siya.

Pumasok na ang prof. namin.

Wala pa rin siya.

Nasaan na kaya siya!?
.
.
.
.
.

Naglelesson na no’n si Sir. Soriano nang…	

 “Sorry Sir,late ako”

Si Ken.

Umupo agad siya sa tabi ko.

“Sorry na oh”,bulong niya.


Nakakainis kasi pag naaalala ko.


Di muna ako sumagot.


“Oy! Ano yun? Tingnan niyo sa labas ng bintana oh. May lobo!”
Turo ng kaklase ko.

Lobo?

Paglipad nito….may message…

“I’M SORRY ARLIE PLEASE BATI NA TAYO ”

Napatingin ako sa katabi ko.

Ngumiti siya.

“Sorry na kasi eh”

“Ayiehhhhh!”,hiyawan ng mga kaklase ko.

“Ms. De Vera, kindly answer that para maka-move on na ang klase”

Nakangiting sabi ni Sir.

“Oo nga naman!”,pagsegunda ni Alexa.

At kumindat pa ito sa akin.

“Oo na pinapatawad na kita”.sabi ko dito matigil lang ang lahat.

“Kiss!”,hiyaw nila.

“Kiss daw oh”,panloloko din ni Ken sa akin.

“Sira! Eh kung galit na lang kaya ulit tayo?!”

“Sabi ko nga…hindi na eh”sabi niya.

“Okay back to our lesson na tayo!”

“Yes Sir!”
Sabay sabay naming sagot.

After nang klase sabay sabay kaming kumain nila Alexa.

Parehas sila ng hilig ni Alexa pagdating sa pagkain.

“Ah matanong ko lang bakit ka nawala nong isang araw?”
Tanong ko kay Alexa.

“Ah yun ba? Nakita ko…kasi si …Kuya kaya ayon…hindi na ako nakapagpaalam ..”

Bakit parang nagsisinungaling siya?

“Nga pala Alexa wala ka bang boyfriend ha?”

Nahulog ni Alexa yung tinidor niya.

“Teka kukuha lang ako ng bago”

At tumayo na ito.

“Anong nangyari don!?”
Takang tanong ni Ken sa akin.

“Wag mo na lang banggitin muna yon”

“Okay”

Pagbalik ni Alexa nakangiti na ulit ito.

“Nga pala anong club sasalihan natin ha?”
Tanong ko na lang para matakpan ang tanong ni Ken kanina.

“I’m into theater”,sagot ni Alexa.

“Ikaw Ken?”,tanong ko sa kaniya.

“Kung saan ka”,sagot niya.

Napangiti si Alexa.

“Eh paano kung mag-cheering ako!?”
Biro ko.

“You’re not joining that club”
Seryosong sabi niya.

“Bakit naman??”,tanong ni Alexa.

“Cause I don’t like it”

Wala rin naman talaga akong balak sumali don eh.

“Wala naman talaga akong balak salihan yon eh”,I said.

“Edi magtheater na rin kayo para magkakasama tayo!”
Suhestiyon ni Alexa.

“Ang totoo niyan…”

“Okay lang yun sa akin”,putol ni Ken sa sasabihin ko.

“Arlie?”

“Ano pa nga ba?”

Nag sign-up na kami sa theater at naka-schedule kami sa Saturday para mag audition.

“You didn’t tell me na may audition pa pala yan!”
Reklamo ni Ken.

Natatawang sumagot si Alexa.

“Sa basketball nga may try-out eh!”

Pinigil ko ang matawa at baka mabadtrip ito lalo.

“Anong gagawin ko dun?”
Namomroblema niyang tanong.

“Edi aarte ka!”
Pilosopo kong sagot.

Hanggang sa classroom nagbabangayan na sila Alexa.

Nakakatawa at ngayon ko lang nakitang namroblema ng husto si Ken.



Chapter 7: Unsaid


Mabilis na dumating yung Saturday, dahil wala kaming pasok.

Naka civilian kami.

Agad kong nakita sa auditorium si Alexa.

“Ang aga mo ah!”,bati ko.

“Excited ako. May twist daw kasing gagawin para sa audition”

“Twist? Eh si Ken nasaan na ba?”

“Hindi ko pa siya nakikita eh”

Hinanap ko siya…pero wala talaga siya.

Basta kung hindi siya darating…hindi na rin ako mag-o-audition.

“We’ll start our audition in  few minutes. Auditionee please settle down”

“Angel!”

Paglingon ko si Ken ito.

“Oh! Tara dito ka!”

Umupo siya sa tabi ko.

May hawak itong papel.

“Ano yan?”
At nginuso ko yung papel.

“Wala to”
At pinasok niya na ito sa bag niya.

“I am Miss Imperial, the guru of this club… today we’ll held the audition for future theater actors and actresses of our school theater club…”

“Nakakaantok naman dito”,bulong niya sa akin.

“Ssssshhhhhhhhhhh”
Saway sa kaniya ng katabi niya.

Palihim akong ngumiti.
Buti na lang nakapatay yung ilaw.
“We will have a by pair audition…”

Pair!?

“Ang cool!”,react ni Alexa.

“Labas na kaya tayo?”

“Ken ano? Ngayon ka pa uurong? Sayang pinamasahe mo para pumasok no?!”

“Hindi naman ako namasahe”
Pilosopong sabi nito.

Wala na rin akong nagawa kungdi ang umupo.

May nagyaya nang pumartner kay Alexa at sumama na ito.

Marami ring nagyaya kay Ken pero hindi niya ito pinapansin.

Yayain ko na kaya na kami na lang ni Ken ang magpartner?

Eh pero…siya dapat magyaya no!

“Hi! Kuya may partner ka na ba?”
Approach ng babae sa kaniya.

“Meron na”

Ganun lagi niyang sinasagot eh wala naman.

Nagulat ako nang may humintong lalaki sa harap ko.

“Sige na pare!”,cheer ng mga kaibigan niya siguro.

“Ah…ano kasi… Miss… pwede bang… ikaw…”

Tumingin ako kay Ken.

Lalong sumama ang aura ng mukha nito.

“Partner ko…sana … kung pwede lang naman”
Tuloy nung lalaki.

“Ah…saglit lang ha”

Binulungan ko si Ken.

“Oy!”

“Ano?”,masungit niyang sagot.

“May…”

“Edi sumama ka na!”
Sigaw niya at umalis na siya.

Nakita ko itong lumabas.

Haay! Anong problema non?

“Miss?”

“Ah…hindi kasi ako sasali eh”

At sinundan ko na siya.

Naabutan ko siya malapit sa parking lot.

“Ken!”,tawag ko sa kaniya.

Nagulat ako ng suntukin niya yung pader.

Nagdudugo na yung kamay niya.

“Ken ano bang…”

“Bakit ko ba kasi nararamdaman to eh?”,narinig kong sabi niya.

Ang alin?

“Tara na sa Clinic oh”
At humawak ako sa braso niya.

Nagulat ako ng alisin niya ang kamay ko.

Tumakbo siya palayo sa akin.

Yung kamay niya…

Nagdudugo lang...

Naisipan kong sundan siya pero di ko na siya nakita.

Tumakbo lang ako ng tumakbo…

Nagmamadali ako kaya di ko napapansin ang mga tao sa paligid ko…

“Hey slow down!”
Ang boses na yon.

Lester?

“Bakit nagmamadali ka?”
Tanong niya.

“Si Ken kasi…yung”

“Si Ken?”
Tanong niya.

Tumango lang ako.


	Chapter 8:Friendly Ghost


“Napa-away na naman ba siya?”
Tanong niya.

Umiling ako.

“Nag-away kayo?”
Tanong niya.

Di ako makasagot.

Tinapik niya ako sa balikat.

“Sige, hahanapin ko lang siya”

At pagkatapos non ay umalis na siya.

Kasalanan ko kaya?

Eh wala naman akong matandaang ginawa kong mali ah…

Eh bakit ako?

Hindi ko naman inutos na sugatan niya yung kamay niya ah…

Maya-maya….

May narinig akong kaluskos galing sa gilid ng abandoned room.

May multo?
Teka! Ang aga aga eh.

Kinuha ko yung lumang walis.

“Sino ka?! Lu…luma…lumabas…”

Napapikit ako nang may nakita akong anino.

Kinakabahan ako.

Multo?
Hinigpitan ko ang hawak sa walis at pumikit ako lalo.

“Kung sino ka man, manahimik ka na! wag mo akong gambalahin!”

 Naramdaman ko na lang na may mga foot steps na palapit sa akin.

Palapit ng palapit…

Huminto yung yabag sa harap ko.

Nasa…
Nasa harap ko siya…

Yung mumu!?>_<


Unti-unti akong dumilat.

“Boo”sabi niya.

Napaupo ako… nabitawan ko din yung hawak ko.

Si….
Si…
.
.
.
.
.
.
“Puro gulo na lang ang dulot mo kay Ken”

Si  Jed?  

Tinulungan niya akong makatayo.

“Haay! Pano nila nagagawang tawagin kang Angel eh kabuntot mo ang gulo”

Naiyak ako sa sinabi niya.

That was what John exactly told me…

Yun ang unang sinabi ni John sa akin nung marinig niyang “Angel”,ang tawag ni Tatay sa akin.

“Teka! Wag kang umiyak”

Pinunasan niya ang luha ko gamit ang kamay niya.

“Hey! I was just stating the truth pero joke lang…joke…”

Niyakap ko yung inakala kong multo...

Hindi ko alam kung bakit…
Pero isa lang alam ko.

I badly need one…
Ngayon lang.


	Chapter 9: Guilty---->Ken’s POV

Huh? Tama ba ang nakikita ko?
Si Jed at Arlie?

Ibang klase talaga ang babaeng to.

Kanina lang nakita ko siyang hila hila si Lester,ngayon naman.

Anong balak niya?

Pumasok ako sa kwarto…

“Ken!?”

Syempre magugulat siya na nakita ko sila.

Agad siyang kumalas ng yakap kay Jed.

“Yung kamay mo,hindi mo pa rin…”
At nilapitan niya ko.

Nilabas niya yung panyo niya.

Umiiyak siya?

Hinawakan niya yung kamay ko.

Ano bang naiisip niya?

Binawi ko ang kamay ko.

“Ano ba sa palagay mo ang ginagawa mo?”
Sigaw ko.

Hindi ko alam kung anong tawag sa nararamdaman ko.

Pero hindi ko to nagugustuhan…

“Hindi mo kami pwedeng pagsabaying tatlo. Kaya ka siguro na-kick out sa school, dahil lahat ng babae galit na sayo! Kasi masyado kang flirt!”

Dumating si Lester.

“Ken, anong sinasabi mo dyan?”
Halatang nagtataka ito.

“Kanina, ikaw ang kasama niya, tapos I saw them hugging each other,ano? Gawain ba yan ng matinong babae?”

Galit na galit ako.

I have to admit na wala akong…karapatan na magalit…na sabihin yon…

Pero…

“Kinausap niya lang ako dahil nag-aalala siya sa’yo”
Biglang sabi ni Lester.

Nakayuko lang sa harap ko si Arlie.

“I said something mean…niyakap ko siya”
Jed said.

Nakita kong nakakuyom ang palad ni Arlie.

Mali ang nasabi ko…
Alam ko…
Pero…

Bakit ba ako nagkakaganito?

“Yun naman pala ang tingin mo sa akin eh, wala kang pinagkaiba sa … “
Di niya na tinuloy ang sinasabi niya.

Tumingin siya sa akin.

Umiiyak siya.

Wala akong magawa.

Hindi ko alam ang gagawin ko.

“Sorry kung nilalandi ko ang mga kaibigan mo”

At tumakbo na siya palabas.

Grabe ang pagtibok ng puso ko.

I really did something wrong…

Pero hindi naman ako ganito eh…

Hindi…

“Bakit ba ganiyan ka na lang mag-react?”
Jed asked me.

“Ano naman kung magkayakap kami? Ano mo ba siya?”

“Tama na Jed, don’t make matters worse”, pigil ni Lester dito.

“Are you jealous?”
Jed won’t stop.

Jealous?

Selos?...

I don’t know…

I went straight sa pintuan.

“Ganiyan ka ba talaga? Pag naiipit na, you tend to escape and save yourself?”

“Jed, tama na yan”

Ayokong makipagtalo.
Kahit ako naguguluhan.

Bakit malaki ang epekto niya sa akin?

I need to find her.
Kailangan kong mag-sorry.

Cause I’m charged guilty.

Guilty ako sa ginawa ko.
Sa nasabi ko…

	Chapter 10: Impossible

Bakit ganon siya?
I was just worried…

Bakit nasabi niya yon?
Hindi niya naman ako kilala?

Galit ako.


Galit ako sa kaniya…


Sa sarili ko…

Ang hirap pala na walang nagtitiwala sayo?

Ang hirap mag-isa…

Tumakbo ako.

Hindi ko alam kung saan ako pupunta.

Kung kanino…

“Ahhhhhh”
(-__-)

Ang  tanga mo Arlie.
Bakit ngayon ka pa nadapa?

Ang sakit ng tuhod ko.

Nang tingnan ko may sugat…
Nagdudugo.

“I’m sorry”

Galing ang boses na yon sa likod ko.

Di ako pwedeng magkamali.
.
.
.
.
.

Si Ken yon…

Kailangan kong makatayo pero…
Ang hapdi…

Papalapit na siya sa akin.
I can hear his shoe steps.

“Anong nangyari sayo?”
At inalis niya ang kamay ko na nakatakip sa tuhod ko.

“Umalis ka na nga!” sigaw ko.

Nagulat ako ng buhatin niya ako.

“Ibaba mo ako!”
Sigaw ko.

“Isang beses ko lang sasabihin to, pag nag-ingay ka, hahalikan kita”

Ano?

“Pwede ba?”,react ko.

Tumitig siya sa akin.

Seryoso ba siya?.

Pero…

“Wag mong sabihing di kita sinabihan ah”,banta niya.

Nanahimik na ako.
Baka totohanin ng mokong na to.

Nagmamadali siya.

I can see he’s scared.
He’s sincere.

Pagdating sa Clinic…
Dahan dahan niya akong binaba sa kama don.

Ang daming estudyante sa Clinic.

Pagbalik niya may dala siyang medicine kit.

“Busy yung nurse,ako na bahalang gumamot sa’yo”
Seryosong sabi niya.

“Hindi na. uuwi na lang ako”sabi ko.

Tinampal niya ang noo ko.

“Aray! Ano ba!”

“Ang tigas ng ulo mo! Pwede ba ,ayokong makonsensya pag namatay ka dahil sa sugat mo!”
Sigaw niya.

O.A!
Sinong mamatay sa ganito?
Akala mo naman siya, ni hindi niya nga ako pinayagang dalhin siya sa Clinic.

“Ken?”
Tawag sa kaniya ng may-edad ng lalaki.

Rumehistro sa mukha niya ang kaba.

“Dad…”

Dahan dahan siyang lumingon…

Daddy niya?

tiningnan nito ang kamay at mukha ni Ken.

“Ano na naman ang ginawa mo?”
Bungad nito.

“Ah…dad…ah ano kasi…”

Mas pinagpapawisan pa siya kaysa nung binuhat niya ako eh.

“We’ll talk when you get home”
At umalis na ito.

Nakatulala pa rin si Ken.
Mas lalong pumuti ang mukha niya.

“Ken!”
Tawag ko sa kaniya.

“Ah…ano ? akin na nga yang tuhod mo”

Dahan dahan niyang ginamot yung sugat ko.

Teka….Bakit parang hindi na ako galit sa kaniya?

“I’m sorry”,bigla niyang nasabi habang ginagamot niya sugat ko.

Anong sasabihin ko?

Masakit yung mga sinabi niya ah…

“Arlie…Angel… hindi ko sinasadyang sabihin yung kanina. I just over-reacted”
Patuloy niya.

“Basta nakaramdam ako ng galit nang nakita ko kayo ni Jed eh…saka ah basta…”
At tumingin siya sa akin.

Our eyes met.

“Wala ka man lang bang reaksyon?”
Tanong niya.

Napangiti ako.

Binuhat niya naman ako kaya patatawarin ko siya.

Saka sincere naman siya eh.

“You’re paid …”
Nasabi ko na lang.

Ngumiti rin siya.

Napansin kong may dimple siya.

Ang cute niya tuloy tingnan habang ginagamot niya ako.

Mas cute siguro kung wala yung mga pasa niya.

“Wag mong titigan baka matunaw!”

Napatingin ako sa nagsasalita.
Si Lester at nakangiti ito.
Ngiting may sinasabi.

“Ayan okay na”
At nilagyan niya na ng bandage ang tuhod ko.

“Ako naman gamutin mo”,sabi niya sa akin.

“Ooo..ok..Okay”,at kinuha ko ang gamot at nilinis ko na rin yung sugat niya.

“Saan mo ba nakuha yan?”
Tanong ni Lester kay Ken.

Tumabi ito kay Ken.

“Ah…wala”,sagot lang ni Ken.

“Ano yan biglang nagkasugat kamay mo? Ano ka si God?”
Biro ni Lester.

“Haaay! Wala nga”

Naubos na naman pasensiya ng lalaking to.

“Habang ginagamot mo siya para kang isang nag-aalalang asawa”
Sabay kaming napatingin kay Lester.

“Baka magkatuluyan kayo niyan ha”

“Imposible!”
Sabay naming nasabi ni Ken.

Naku! For sure namumula ako sa sinabi niyang yon.

“Ayan nag-blush tuloy si Angel”,biro pa nitong Ken na ‘to.

“Hindi ah”,at minadali ko ang paglalagay ng bandage sa kamay niya.

Nagtawanan sila.

Naku! Nakakahiya.

	

	Chapter 11: One Day



Hinatid ako ni Ken sa bahay.

“Sige na!salamat sa paghatid”,paalam ko.

“Simba tayo bukas”,yaya niya sa akin.

“Ha?”

“Wag na nga lang… nakakasawa na yung mukha mo eh”

Pagkasabi non ay umalis na siya.

Para talagang ewan yung lalaking yun.

Pagpasok ko sa kwarto ko.

Nakita ko na naman ang mukha ni John.

Hindi naman siguro maling maging masaya ako minsan ng hindi siya ang dahilan.

Buong Sunday akong nasa Ospital.

Sinamahan ko si Tatay na magbantay kay Amber.

Matamlay lang si Amber.

Nakatingin lang siya sa labas.

“Amber, gusto mo kantahan kita?”

Umiling siya.

“Maglaro…”

“Ate hindi ako tulad mo… pinipilit magmukhang okay kahit hindi naman talaga”

Napangiti ako.

Minsan talaga para siyang matanda kung magsermon sa akin.

“Si Tatay?”

“Ah… umuwi… kukuha daw siya ng damit mo”

“Bakit di na lang kaya dalhin yung aparador dito?”

“Ikaw talaga”

Mahal na mahal ni Tatay si Amber.

Lahat gagawin niya mapagaling lang ito.

Nang mamatay kasi si Nanay… 

Si Amber lang ang nagbigay saya sa pamilya namin.

Kay Amber kumukuha ng lakas si Tatay.

At ako dati kay John…

“Arlie… may naghahanap sayo”

Dumating na pala si Tatay.

“Sino po?”

“Hi!”
.
.
.
.
Ken!?

“Anong ginagawa mo…”

Nilapag niya yung dala niyang prutas.

“Hi ako nga pala si Ken!”,bati niya kay Amber.

“Hello po… boyfriend po ba kayo ni Ate?”

“Amber!”,saway ko dito.

“Hindi no! hindi ko type si Ate mo!”
Sabi niya dito.

“Eh bakit ka po nandito?”

“Dinadalaw po kasi kita”,sagot niya dito.

“Ako po!?”
Nakangiting tanong nito.

Tumango si Ken.

“Gusto ko pong lumabas”,sabi niya kay Ken.

“Pero diba dapat magpahinga ka lang?”
Tanong ni Ken dito.

“Pero po…”
Paiyak na ito.

Ganiyan si Amber pag di nasusunod yung gusto niya.

“Oh… wag kang iiyak! Tayong mga lalaki… hindi umiiyak… teka ipapaalam kita sa duktor mo ah”
Pag-aalo niya dito.

Sinamahan siya ni Tatay.

Pagbalik nito.

“Ano pong sabi…”

“Syempre hindi…”

Humikbi na si Amber.

Tumingin sa akin si Ken.

“Hindi sila humindi sa gwapo mong kuya!”,dugtong nito.

Napa-upo si Amber sa sinabi niya at niyakap ito.

Napangiti ako.

“Tara na?”

“Opo!”

“Arlie samahan mo na sila diyan sa baba. Ala singko eh umakyat na kayo ah”
Bilin ni Tatay.

Pagbaba pa lang naglaro na agad sila.

Swing dito…
Slide doon…

Natawa ako sa naisip kong magiging good daddy si Ken pag nag-asawa na siya.

Maya-maya lang umupo na sila.

“Pahinga na tayo ah”

“Pero promise Kuya…babalik ka ah”

“Oo naman”

Pinunasan ko ang pawis ni Amber at pinalitan ng damit.

Umupo sa tabi ko si Ken.

“Napagod ka no?”
Tanong ko dito.

“Hindi… nag-enjoy nga ako eh… akala ko noon hindi ko gusto ang mga bata eh mali pala ako”
Sabi niya.

“Kuya kargahin mo ako oh!”
Pangungulit ni Amber.

“Amber pagod na…”

Pero binuhat na siya ni Ken.

Nagturo ng cotton candy si Amber at ng kung ano ano pa.

Nakakahiyang lahat ng gusto nito eh binibili niya.

Pagbalik nila eh tulog na ito sa balikat niya.

“Akin na”,sabi ko sa kaniya.

“Hindi na”

Nagulat ako ng hawakan niya ang kamay ko.

“Tara na!”

At inakyat na namin si Amber.

Nagpasalamat si Tatay sa kaniya.

Sumabay na rin ako sa kaniya pauwi.

Sa loob ng kotse… tahimik lang kami…

Hindi ako sanay…

“Ken patugtog ka naman oh”
Pagbasag ko sa katahimikan.

“Hindi ko dala yung i-pod ko eh…teka radyo na lang tayo”

Pagbukas niya…

“Pag-ibig na kaya”,ang tugtog.

~ di na maalala paano nagsimula
Ikaw ang laging nasa isip ko bawataraw
Laging ikaw ang aking nakikita

Ano ba ang nadarama ko tuwing ikaw ay kasama?~

“Patayin na lang natin ah… ang corny eh”,sabi niya.

Buti na lang at di kami natraffic.

“Ah sige ah salamat sa araw na to”,paalam ko sa kaniya.

“Wala yon..ah sige bukas na lang”

“Bye”

At umalis na siya…


	Chapter 12: Move on


Pagpasok ko kinabukasan… sinisipon na ako.

Siguro kasi nagtali na naman ako ng buhok kahit basa pa.

Maaga na naman ako.

Wala pa yung mga kaklase kong tc at gc eh.

“Hachoo!”

“May sakit ka?”

Pagtingin ko si Ken.

“Ha?...wala to… sipon lang”,sagot ko.

Hinawakan niya yung noo ko.

“Mainit ka po kaya”

Nilalamig ako.

Siguro nga may lagnat ako.

Pero ayokong umuwi…

Lalo lang akong lalagnatin don.

“Uuwi ka na!”
Sabi niya sa akin .

Ano siya Tatay ko?

Hindi ako uuwi no!?

“Ayoko nga!”

“Wag ngang matigas ang ulo mo!”

“Lalo lang ako magkakasakit don!Saka sanay na ako.”

Simula kasi ng umalis si John..

Kada monthsary namin… ganito na ako… nagkakasakit.

“Bahala ka nga diyan! Basta wag  kang magpapabuhat sa akin pag di mo na kaya ah”
At di niya na ako pinansin.

Lumabas ito at iniwan ako sa room.

Moody talaga non!

Pagdating ni Alexa,agad niya akong kinamusta.

“Kamusta ? anong nararamdaman mo ha?”

Paano niya naman nalaman?

“Okay lang ako”

Nilabas niya sa bag niya ang parang medicine kit niya.

Lahat ba ng babae ganiyan? Except me…

“Oh inumin mo to”,utos niya sa akin.

Ininom ko yung binigay niya.

Nagpasukan na ang mga kaklase ko.

Pati si Ken.

Di niya pa rin ako pinapansin.

Bakit parang lalong sumama pakiramdam ko sa ininom ko?

Pumikit na ako.

Paggising ko nasa Clinic na ako.

Nasa tabi ko si Alexa.

“Ikaw! Bakit di mo naman sinabing di ka pa pala kumakain!? Ayan tuloy lalo kang nagkasakit! Buti na lang binuhat ka ni Ken papunta dito”

“Nasaan yun?”,tanong ko.

“Nilalandi yung nurse”,bulong ni Alexa sa akin.

“Nilalandi?”

“Pinapagawan ka ni Ken ng excuse letter sa nurse mukhang nilalandi niya para makauwi ka na”

Pinaalam niya na din daw ako sa prof. namin.

“Sige na ako na bahala sa mamimiss mong lectures”

Si Ken?
Siya?!
Eh ni hindi nga siya nakikinig eh.



“Ihatid mo na yan at baka may mangyari na naman”,

Paglingon ko nandon na si Lester sa likod ko.

“Bukas wala tayong pasok. Labas tayo kaya magpagaling ka okay!”,
pahabol niya pa at pumasok na siya sa room.
.
.
.
.
.

“He just asked you for a date”
Nakangiting sabi ni Lester.

(?_?)

“Date ba yon? Hindi ba kayo kasama?’

“May pasok kami bukas. Ako, si Jed at Carlene. Parehas ang sched.namin lalo na ni Carl, classmates kami non”

Date?

 Iniisip ko tuloy yon hanggang sa kotse nito.

“Tips you want?”
Tanong niya sa akin.

Tips? Saan?

“Anong…”

Hindi niya na ako pinatapos.

“Una, wear something black. Attracted siya sa mga ganong babae. Itali mo yung buhok mo.”

Hininto niya ang sasakyan at tinitigan ako.

“Yung mata mo lagyan mo ng eyeliner sa ilalim para may dating, yung lips mo dapat di mapula, wag ka na ring mag-blush on tapos….”

“Teka nga!”,awat ko sa kaniya.

“Oh?”

“Bakit ko ba kailangang malaman yan?”

“Para di masira mood ni Ken bukas”

At pinaandar niya na ulit yung kotse.

“Ang pinakamahalaga sa lahat, iwasan mong magtanong sa mga bagay na tapos na. ayaw niya sa mga taong di maka-move on”

Ouch!
Tinamaan naman ako.

Natahimik ako.

“Siya nga pala nagkaboyfriend ka na ba?”

Tumango lang ako.

“Talaga?”

Bakit parang nagulat siya.

Tiningnan ko siya ng masama.

“Peace”
At ngumiti siya.

Para namang sobrang pangit ko?
Akala mo sinong gwapo…
Gwapo naman talaga.

“Naku! Naipit na tayo sa traffic! Ganito talaga pag hapon na”

Madaldal din pala siya.
Feeling ko kasi.
Hindi siya pala-kausap.

“May itatanong ka?”

Naku! Nakatitig na naman ako.

“Ahmmm…may girlfriend…”

“Si ken?naku! wala…”
Sagot agad niya.

Siya kaya ang tinutukoy ko.

“Ano ka ba? Puro ka Ken!”,sabi ko.

“Ahh…ako ba? Girlfriend? Ano ba definition non para sayo?”

Definition ko?
Seriously?

“Ah yun yung,niligawan mo tapos ayon sumagot”

Ang blank ng definition ko.
Ehe.

“Hindi ba pwedeng girlfriend mo siya kasi, alam mong parehas niyong mahal ang isa’t isa pero walang naglalakas loob na magsabi?”

Mukhang may pinagdadaanan siya ah.

His smile is cheerless.

“Ah… eh pwede siguro,…pero paano naman kung pakiramdam mo lang ang lahat?”
Naalala ko kasi bigla si John.

Malakas kasi ang pakiramdam ko na mahal namin ang isa’t isa noon.
Paano kung ganon din ang mangyari kay Lester?

Siya lang pala ang nakakaramdam…
Parang ako nga…

“Kung ganon nga ang mangyayari, kailangan kong isama sa dictionary ko ang salitang, move on”
Sagot niya.

Sana nga ganon kadali.

Sana nga…

Paghatid niya sa akin sa bahay, nagpaalam siya agad.
Late na daw kasi siya eh.

Naku mukhang tama nga sila.

Kaguluhan ang dala ko.
>_<

Haaay!

 Mag-isa lang ako sa bahay nito.
Nasa ospital pa rin kasi si Amber.

 At baka di na naman umuwi si Tatay para magtrabaho paggaling sa Ospital.
(Editor ito ng isang magazine.)

Pag-akyat ko sa kwarto.

Napangiti ako.
Malungkot na ngiti.
Mapait…

Punong puno pa rin ng ala-ala ni John ang bawat sulok ng kwarto ko.

Yung life size na bear.
Yung photos namin na nakadikit sa wall ko.
Yung lampshade na regalo niya nung 3rd monthsary namin.

Yung unan na may mukha niya.
Yung tarp na pinagawa niya nung anniversary namin.

Lahat yon ayokong alisin.

Baka sakaling pagbalik niya, dito siya dumiretso.

Nagpahinga muna ako saglit.

Mukhang effective naman yung gamot na pinainom sa akin.

Maya-maya bored na ako.

Ano kayang gagawin ko?

Nakita ko yung laptop ko…
.
.
.
.
.
Binuksan ko ang facebook ko…

Cindy ang pangalan ko sa fb.

Kinailangan ko pa kasing gumamit ng ibang account para lang malaman ko kung kamusta na siya.

Dinelete niya kasi ako sa list of friends niya.

Status: Missing someone >_<

Sino kaya yung namimiss niya?

May naglike?
Babae…

Kristina Reyes….

Tiningnan ko agad kung sino yon.

Yun yung ex niya.

i-like ko din kaya?

Nagwallpost si Kristina.
++Kailan balik mo? Imy bebe q.++

Haaay! Ang landi!

Nilike niya naman…
At nag-comment pa.

++I’ll be back in no time. I miss her</3++

Miss her?
Sino kaya?

Ako kaya yon?
Assuming eh no?


++Haha. Tawa na lang aq sau! Pinakawalan mo pa kasi eh++
Comment nito.

Biglang nagblack ang screen ko.

Lowbat?
Bakit ngayon pa nag-shut down!?

Dali-dali kong kinuha ang charger.
Teka nasan na ba?
.
.
.
.
.
.
.
Ay! Nasa drawer ko nga pala.
Susi…
Susi…
Bilis….

Pagbukas ulit ng computer.

Wala na…

Tinanggal niya na ang post niya…

Haaay! Bad shot naman oh :/
Asar!

Ni-log out ko na bago pa ako mapikon at masira ang computer na yon.

Sino nga kaya yung namimiss niya?

Nasa isip ko yon hanggang makatulog ako.

	



	Chapter 13: Smiley---->Ken’s POV




Haaay! Ang boring ng tinuturo dito pero kailangan kong makinig para kay Arlie.
I promised her the notes.

I asked her out.

I just want to know her better …

Dahil…

Dahil kaibigan ko siya…

Tama…

Pagtapos ng klase, dumiretso ako sa tagpuan namin nila Lester.

Nandon si Carlene at mukhang pinagsasabihan niya si Lester.
Nakatahimik lang kasi ito eh.


“I told you ayoko sa kaniya!”
Sigaw nito.

“Ano na naman yan?’
Tanong ko.

Natahimik si Carlene.
Lumapit siya sa akin.

“I don’t like her”she said.

“Sino?”

“Sino pa ba edi si Arlie”,sagot niya.

Tumingin ako kay Lester.

He just shrugged his shoulders.

“Nasaan si Jed?”

Pag-iiba ko sa usapan.

“Ano ba Ken? I said I don’t like her”

Ay! Minsan talaga nakakairita na si Carl.

“Wala namang nagsabing gustuhin mo siya eh,ang sa amin lang, wag mo siyang awayin”
Nagsalita na si Lester.

“So mas kampi ka nga sa babaeng yon! Akala ko ba ako lang ang princess mo… niyo?’’
Teary-eyed na siya.

Biglang dumating si Jed.

“Jed!”at agad siyang yumakap dito.

Inalis ni jed ang kamay niya.

“Ayokong niyayakap ako Carl ano ba?”
Singhal nito.

Pero niyakap niya si Arlie?
He said niyakap niya si Arlie dati…

“What?”
Tanong nito nang makitang nakatingin ako sa kaniya.

“Wala”,sagot ko.

“Ganito na lang, magbotohan tayo!”
Biglang nasabi ni Carl.

“Para saan?”,tanong ni Jed.

“Wag ka nang magtanong”
Kumuha siya ng papel at hinati yun sa apat.

“Isulat niyo diyan kung gusto niyo ba si Arlie. Tapos ilagay niyo dito sa plastic cup. Pag all 2 ang lumabas, hindi niyo na siya papansinin!”

Haay!
Ang babaeng ito talaga.

“Kalokohan!”,inis na sabi ni Jed.

“Basta bumoto ka na lang!”

Syempre…Yes ako.
Si Lester din for sure…
Pero si Jed?

Haay…Paano na ang date…erase erase…friendly date pala namin…

Nilagay na namin yung boto namin.

“Unahin natin yung akin”sabi ni Carl.

Obviously, NO.

“Ayan isang No na! sayo naman Ken”

Tuwang tuwa siya.
Haaay…

Pagbuklat niya ng sa akin…

Sumimangot siya.

“All one… kay Ter naman”

Mas lalong sumama ang mukha niya.
Nagngitian kami ni Lester.

“Two Yes na”,wala na yung energy niya.

Kinuha niya yung kay Jed.

Kumunot ang noo niya…

“Ano to Jed ha?”
Inis niyang tanong.

“Bakit ano bang nakalagay?”
Tanong ni Lester.

Kinuha ko yung papel.

“:)”

Smiley?
Yun ang nakalagay…

“Hoy! Jed! Ano kasi yun?”
Pangungulit niya.

“Paano ba yan nanalo kami!”
Pang-aasar ko.

“Anong nanalo? Maduga!”
Sigaw niya.

“Rules are rules, princess Carl!”
At inakbayan pa siya ni Lester.

“Tse!”
At padabog itong umalis.
Nagtawanan kami.

“Hoy! Jed!ano nga yon?”
Tanong ni Lester.

“Matagal ng walang magulo sa grupo. Nakakamiss din”
Sagot lang nito.
(+_+)

At umalis na ito.


“Mukhang gusto rin ni Jed ang angel natin ha”
At tinapik niya pa ako sa balikat.



	Chapter 14: Endless …

Gabi na nang magising ako.
Basa na naman ang unan ko.

Oy!hindi ng laway!

Napanaginipan ko na naman siya eh.

Pagbaba ko…
Wala pa rin sila tatay.

Nagring yung home phone namin.

“Hello?”sagot ko.
(Tatay to, di ako uuwi, mag noodles ka na lang muna)

Wala rin naman akong gana kumain eh.

“Okay Tay”
(O sige, i-lock mo yung pinto ah. Saka yung ilaw, wag mong sayangin)
“Okay “
(O sige na at aakyat pa ako para pakainin si Amber)
“Sige,ikamusta mo na lang ako kay Amber”

At binaba ko na yung phone.

Siguro iniisip niyo ang sama kong anak…

Ang totoo kasi niyan…

Masama ang loob ko kay Tatay.

Mas kinampihan niya pa si John noon eh.
.
.
.
.
.
Sinuportahan niya ang pag-alis at pag-iwan nito sa akin.


“Angel, isipin mo naman ang kinabukasan ni John”

“Pero Tay, pwede namang dito na lang siya mag-aral ah! Bakit kailangan niyang umalis?”
Patuloy lang ako non sa pag-iyak.

“Hindi lang sayo iikot ang mundo,Angel”

“Pero Tay, siya ang mundo ko”,pagsalungat ko.

“Angel,kung kayo talaga babalik siya. At ikaw ang babalikan niya kung mahal ka talaga niya”
Sabi niya noon.

Naghintay ako.
Pinanghawakan ko ang sinabi ni Tatay.
Pero….
Taon ang binilang ko…

Walang John na nagbalik…

Birthday ko…
Christmas…
New Year…

Lahat ng okasyon wala siya.

Umasa lang ako sa WALA…

Nakita ko na lang sa facebook.

In a relationship pa rin siya pero wala na ang pangalan ko.

Ni hindi niya sinasagot ang messages ko.

Pag nakikipag-chat ako, nag-o-offline siya…

Di niya ba alam na hirap na hirap na ako?.

At ang pinakamasakit…

        …ini-unfriend niya ako…

Ganon ba siya kapursigidong iwasan ako?

Kalimutan ako…

Nangako kami non, sabay kaming magka-college.

Magkaiba man kami ng course na papasukan…

“We’ll find ways and we’ll do everything para di tayo mawalan ng oras sa isa’t isa”
Yun ang sabi niya.

Pero nasaan siya?
He left me…

Binitawan niya ang kamay ko.
Isinantabi niya ang pangarap naming binuo nang magkasama.

Hindi lang oras ang nawala eh…
SIYA…siya mismo ang nawala.

Pero parang tanga pa rin akong naghihintay sa kaniya.

Hindi naman niya sinabing…
“Wala na kami eh”

Wala siyang sinabing ganon.

Kaya maghihintay lang ako…
masasaktan…
aasa…
at masasaktan…
HANGGANG KAYA KO PA….


	Chapter 15: Wallpaper


Umiinom ako non ng tubig nang may biglang kumatok.

Napatingin ako sa wall clock.

9:47 na ng gabi ah.

Bakit umuwi pa si Tatay?

Binuksan ko yung pinto.

Si…
.
.
.
.
.
.

Ken?

“Hi!”,bati niya.

“Gabi na ah”
Nasabi ko.

“Papasok naman ako…”
Ungot niya.

Ha? 

“Eh bakit? Wala akong kasama dito”,pagdadahilan ko.

Totoo naman ah.

“Wala naman akong balak gawin eh…oh notes mo!”


Pumasok siya sa loob kahit di ko naman siya pinapasok.

“Anong dinner mo?”

“Bakit ka ba kasi nandito?”
Tanong ko.

“Sandali lang, 20 minutes lang,ito naman”
Paalam niya.

20 minutes?

“Wala bang makakain dito?”

At binuksan niya yung ref.

“Haay! Ano ba namang ref to, may water station ba kayo? Puro tubig eh”
Reklamo niya.

Kapal talaga!
Namintas pa…

“Kaya ganiyan katawan mo eh. Wala kang kinakaing masarap”
Tukso niya pa.

Oo nga pala.
May date kami bukas?

Kung date ngang matatawag yon.

“Bukas nga pala”
Sabay naming sabi.

“Mauna ka na…”

“Kaya rin ako pumunta dito,itatanong ko kung… saan mo gustong pumunta ha?”
Tanong niya.

Saan?
Di na ako lumalabas simula ng maghiwalay kami.

“Ikaw?”
Tanong ko.

“Haay!ikaw nga ang tinatanong ko eh”

“Ewan…bakit ba tayo lalabas?”

Nagkatinginan kami.

Iniwas ko ang tingin ko.

“Friendly date”
Sabi niya.

Umupo ako sa katapat niyang upuan.

“Bakit di kasama si Lester?”
Tanong ko.

“Gusto mo bang kasama siya?”

Bakit pakiramdam ko may laman ang sinasabi niya?.

“Aalis na ako”,paalam niya.

Tumayo na siya.

“Teka… paano nga bukas?”,tanong ko.

“Oh!”
At hinagis niya ang phone niya sa akin.

“Tatawagan na lang kita”
At lumabas na ito.

Weird?
Paiba iba talaga siya ng mood!

Tiningnan ko ang phone niya.

Wala pa rin itong password.

Pagtingin ko….
Teka…

Ako??

Ako ang wallpaper niya?
………….



	Chapter 16: Rule


Hanggang sa paggising ko, di pa rin ako maka move on sa wallpaper ng phone niya.

Ano naman kaya ang sumayad sa isip niya at yung picture ko ang napagtripan niya?

Napansin kong ito ang unang beses na hindi nabasa ang unan ko ng luha.

Hindi ko siya napanaginipan?

Pagbangon ko kinuha ko ang unan na may mukha niya.

“Ikaw? Hindi mo ba ako gustong makita kagabi? Kahit ba sa panaginip,ayaw mo na talaga?!”

Diba  sabi nila pag napanaginipan mo daw ang isang tao, ibig sabihin gusto ka niyang makasama?
O naiisip ka niya?

Teka…oo nga pala.

I have to get ready na.

Anytime, baka tumawag na si Ken.

Tiningnan ko ang phone niya.

May isang text…

Galing kay…

~bro John~
Bro, im comin’ soon.
This year,let’s have our reunion.
I want u to meet the girl I’m planning to marry.
JUST JOKING. :p
Call me Bro +_<

John?
Siguro naman, hindi siya ang John ko?
Imposible!
Kilala ko na ang lahat ng kaibigan niya.

Binitawan ko na ang phone niya at naligo.

Pagkatapos kong maligo. I need to decide what to wear.
Naalala ko yung sinabi ni Lester.
Something black.

Just his luck.
Okay luck ko na din.

One of my favorite color is black.

Pero dress?
I only got one.

Ito yung sinuot ko nang nanuod kami ng concert ng PNE.

Naglugay ako ng buhok.
Ayoko namang isipin niya na nagresearch ako para sa date ,I mean friendly date namin.

Biglang nagring phone niya.

Unregisterd  number..

Sinagot ko.

“Nandito na ako sa labas, Angel”

Si Ken…

“Bababa na po”

Paglabas ko.

Si Ken?!...

Naka-shorts siya at plain black shirt.

At ako nakadress?!!

Buti na lang nakatalikod siya.

Dahan dahan akong naglakad papasok…

“Hey?! Angel?”
Tawag niya.

Haaay! Naku naman!

Lumapit siya at…

Tumawa…

“Lester told you the tips?!pati ba naman ikaw pinagtripan niya?”
At tumawa ulit ito.

“Magpapalit lang ako!pumasok ka muna!”
Inis kong sabi.

“Aba! Dapat lang magdya-jogging tayo tapos naka dress ka!?”
Lalo itong tumawa.

Umakyat ako sa taas at nagshorts na lang at plain black shirt.

Pagbaba ko..wala ito sa sala..

Nakaupo ito sa dining area …

At anong..

“Ang tagal mo ginutom na ako sayo eh”

Kumakain.

Nakakamay lang ito.
Parang di mayaman kong umasta.

“Pinagtyagaan ko na tong sunog na pritong itlog mo ah,no choice eh sana dinala ko na lang ref namin”

Haay! Ang yabang talaga!

Tumayo na ito at pumunta sa hugasan.

“Teka!”,awat ko.

Diba bawal paghugasin pag hindi pa nakakatulog sa bahay?

“Ano? Bakit?”
Tanong niya.

I told him na ayon nga bawal.

“Haay! Ang laki mo na para maniwala sa mga ganiyan! Kaya madalas mahirapan ang mga tao eh, they tend to live in the past”

At iniwanan niya na yung hugasan niya.

Humiga siya sa sofa.

“Hoy! Anong gagawin mo?’’

“Edi matutulog para mahugasan yung kinainan ko. Bahay mo to kaya I will follow your so ancient rule”

At pumikit na ito.

Habang nakapikit siya ay tinitigan ko siya.

Cute pala talaga siya..

Para siyang si Lee Min Ho na maputi at may lubog na dimple sa kanang pisngi.

“Haay! Di ako makakapaghugas niyan eh”

Nagulat ako.
Kanina pa ba niya nararamdaman ang pagtitig ko sa kaniya?

“Bakit naman?!”,tanong ko.

“Stop staring!”

“Asa!”

At binuksan ko na lang ang t.v.

“Angel”, tawag niya.

“Oh?!”
Pero sa t.v pa rin ako nakatingin.

Di ito sumagot.
Nilingon ko na siya.
Is he asleep?!

“Angel”,tawag niya ulit.

I snapped near his face.

Tulog ito pero tinatawag niya ang pangalan ko?
Anong ibig sabihin…

Bigla itong dumilat.

“Pinagnanasaan mo ata ako eh”
At ngumiti ito.

Sinampal ko siya ng mahina.

“Baliw”

“Gisingin mo ako after 10 minutes ah”

At pumikit na ulit ito.
Napangiti ako.
Pasaway.








	Chapter  17: Friendly date



Pagtapos niyang hugasan yung kinainan niya.

Niyaya niya na akong lumabas.

“Magbreakfast muna tayo ah”
Sabi niya.

Diba katatapos niya lang kumain?

“Di ka pa ba busog?’’

“Sino namang mabubusog sa kinain ko?”

Pintasero talaga.
>_<

“Okay fine”
At sumimangot ako

Ginulo niya ang buhok ko.

“Tara na!”
At hinila niya na ako pasakay sa kotse niya.

Light breakfast lang kinain namin tapos umalis na kami agad.
Napansin kong panay ang tingin niya sa relo niya.

“May iba ka pang lakad no?”
Tanong ko.

“Wala, gusto ko lang on time lahat ng bagay”
Sinabi niya.

Seryoso ba siya?
Eh yung pag-aaral kaya niya hindi on time.
Lahat ng bagay ka diyan!

“Dapat magdya-jogging tayo kaso nalate tayo ng 3 minutes eh”
Reklamo niya.

“Bakit pwede pa naman tayong mag-jogging ah!”

“Haay! Basta ayoko na “

Moody…

“Oh eh anong balak mo?”

“Pakilala na lang kita sa first love ko”

Ako?

“Teka! Bakit kailangan pa ba yon?”

“Oo, lahat ng mga kaibigan ko,kilala na si Charmaine”

“Kahit wag na noh”

“Ikaw tong gusto akong maging kaibigan diyan tapos aayaw ka!Remember yung linya mo?”
Mayabang na sabi niya.

“Linya?”

“Sino pa ba? May tao ba sa likod mo? Saka duh! Ikaw lang ang kausap ko”
Panggagaya niya sa akin.

Natawa ako.
Naalala niya pa yon?

“Kaya tara na!”

Hindi ko alam pero kinakabahan ako.
Saka ang weird naman para ipakilala pa ako sa first love niya.
Seriously siya lang ang nakilala ko na ganito.

Pagtingin ko sa daanan namin.
Teka…

“Saan tayo pupunta?”
Tanong ko.

Papasok kasi yung kotse sa isang sementeryo.

“Easy ka lang. di kita ipapahamak no”
Sabi niya lang.

Sa isang mala-mansiong bahay kami huminto.

Pinagbuksan niya ako at inalalayan.

“Sir Ken”
Bati sa kaniya ng may edad ng matanda.

“Manong Luis! Long time no see”

At nakipag-apir pa ito.

Sinitsitan niya ako.
Lumapit ako sa kaniya.

“Mang Luis si Arlie nga pala. Kaibigan ko”

“Kamusta iha?”

“Okay naman po. Nice to meet you po”

“Sige na Sir ako Na bahalang magpark nito.”

“Salamat po. Tara na Angel”

At hinawakan niya ang kamay ko.

Pagpasok namin sa loob.
Grabe ang ganda.

“Sandali lang ah”
Binitawan niya na ang kamay ko.

“Okay”

Umupo muna ako sa sofa .

Bakit kaya ang tagal niya?

Paglabas niya namumula ang ilong niya.
Para siyang umiyak?

“Okay ka lang ba?”,tanong ko.

Ngumiti lang siya.

“Tara, papakilala lang kita kay Charmaine”

Sumunod ako sa kaniya.

Napahawak ako sa braso niya nang makakita ako ng nitso.

“Angel this is Charmaine, ang younger sister ko”

Nakalagay sa lapida,
--Charmaine Angel Donassier 
(November 21,2001-Novemeber 20,2007)


“First love ko yan”,malungkot at mahinang sabi niya.

Hinawakan ko ang kamay niya.
Napatingin siya sa akin.

“Mag“hi” ka naman” biro niya.

“Hi Charmaine”
Bati ko na lang din.

After an hour umalis na rin kami don.

Hindi lang si Charmaine ang pinakilala niya sa akin kung hindi lahat ng kamag-anakan niyang namatay.

Weird pero ramdam ko ang pagiging deep ng personality niya.

“Ahmm… May pupuntahan pa ba tayo?”
Tanong ko.

Hindi na kasi ako sanay na lumalabas.

“..saan mo gustong pumunta!?”

“Ang totoo…wala akong gustong puntahan”.

“Ang boring mo naman kasama eh”
Reklamo niya.

“Ako na boring. I just don’t want to go somewhere else”

“Nagkaboyfriend ka na ba?”
Tanong niya.

Hininto niya ang kotse niya sa seaside.

“Oo”sagot ko.

Tumango-tango lang siya.

“I can understand naman eh. Tell me the truth”
Sabi niya.

What?
Pati siya di naniniwalang nagkaboyfriend ako?!

“Sira. Nagkaron talaga ako no!”

“Joke lang. eh bakit kayo naghiwalay?”

“Walang formal break-up. He has to go kaya ayon”
Malungkot kong sagot.

“Iniwan ka niyang walang dahilan?”

“Hmmm… meron naman.  Studies. Mas okay daw siya don eh”

“Ah… nag-abroad para mag-aral. Maganda nga naman yon.”

“Maganda nga yon. Naiintindihan ko naman eh pero kasi we built our future together”

“Yan ang mali minsan eh. Pag nakatagal kayo ng ilang taon. Iniisip niyo na wala ng pwedeng dumating para makasira sa inyo”

“Ganon talaga ang pakiramdam pag nagmamahal ka”
Sagot ko.

“Hindi pagmamahal ang tawag don. Hindi pagmamahal ang pangangarap na lagi kayong masaya. Ang pagmamahal hindi yon fairy tale na kapag hindi mo gusto ang nangyayari, may fairygod-mother na darating para ayusin ang problema mo. Ang pagmamahal, ay ang pagtingin sa mga bagay sa makatotohanang perspective.  Na minsan magkakasakitan kayo. Na ang buhay puno ng what if’s. Walang kasiguraduhan”

Natigilan ako sa sinabi niya.
Malaki ang point niya.

“Nagmahal ka na ba?”
Tanong ko.

Tumingin siya sa akin.

“Sa gwapo kong to mukha bang hindi pa?”

Haay! Umandar na naman ang pagiging mayabang niya.

Lumabas siya ng kotse.

“Halika nga!”
At hinila niya ako palabas.

Humarap kami sa dagat.
Nakakagaan ng pakiramdam.

“Sa dating ng pagkukwento mo halatang di ka pa nakakamove on”
 Out of the blue sinabi niya.

“Tama ka”

“Ilang taon na kayong di nagkikita. Paano pag nagbalik siya tapos may boyfriend ka na?”
Seryosong tanong niya.

“Di mangyayari yon”

“Na bumalik siya?”

“Na magkaboyfriend ako. Masyado ko siyang mahal para magkaroon  ng iba”

“Ganon ba? Edi bawal pala akong ma-fall sayo no?”

Napatingin ako sa kaniya.

“ Biro lang”,bawi niya.

Pumasok na siya sa kotse.
Ako din.

Pinaandar niya na ang kotse at huminto kami sa Ministop.

“Saglit lang ah”
Paalam niya.

Kanina habang kausap ko siya.
Lalong gumaan ang loob ko.
Parang may magic siya to take all my worries away.

Pagbalik niya may dala siyang  supot at inabot saken.
Pagtingin ko.
Puro chocolates.

“Ayaw mo ba?”
Tanong niya.

Kumuha siya ng toblerone at kumain.
Seriously, mahilig siya sa chocolates?!

Kumain na rin ako.

After our friendly date…

Hinatid niya na ako sa amin…

Parang may mali sa mga kilos niya…

Para kasi siyang umiiwas…

	Chapter  18: Mood swing


Kinabukasan…

NO SHOW siya sa school.

Hindi ko rin makita kahit saan sila Lester…

Baka free day nila ngayon.

“Bakit kaya absent si Ken?”,tanong ni Alexa sa akin.

“Hindi ko alam eh”

“Nga pala bukas hanggang next Monday absent ako… may pupuntahan kasi kami eh… sana pumasok na si Ken para may kasama ka”,pag-aalala niya.

“Pasalubong namin ah”

“Oo naman!”

At hinatid ako ni Alexa hanggang sa amin.
Mamimiss niya daw kasi ako.
Masarap din pala ang may kaibigan kang babae.

The next days… wala na naman si Ken.

Teka bakit ko ba siya hinahanap?

Okay namimiss ko din siya…

Siya lang naman ang kausap ko dito maliban kay Alexa…


Saturday…wala kaming pasok.

As usual nakabantay ako sa computer para i-check at hintayin si John.

Pero bakit nung naka-online na siya…

Hindi ako na-excite?
Siguro kasi…

Occupied nang ibang thought ang isip ko.

Kasi iniisip ko na baka… may sakit si Ken o kaya naman galit siya sa akin…

Sinearch ko ang pangalan niya sa fb.

Kaso walang lumalabas…

Siguro he’s not into facebook.


Sunday, nasa ospital ako maghapon…

Pero bakit naiisip ko na anytime makikita ko si Ken dito at binibisita si Amber?
Ang weird pero ilang araw ko na siyang inaalala.

Bakit kasi wala akong contact niya.
As if namang may phone ako.

Haaay!

Pero…

Kinabukasan…
Holiday…

Tanghali na ako nagising…napagod kasi ako sa pagbabantay kay Amber.
Para kasi itong walang sakit kung magpahabol kahapon…

Naligo na ako and as usual…NGANGA…

Nanunuod ako ng tv nang may kumatok…

“Sino naman tong istorbo na to?”
Pagbukas ko
.
.
.
.
.

Si Ken…

“Free ka ba?”,tanong nito sa akin.

Free?

“Ha!? Ah eh…oo bakit!?”

“Hintayin kita… labas tayo kasama sila Lester”

“Pasok ka muna”

“I’ll wait in the car”
At pumasok na siya sa kotse niya.

Agad akong nagbihis.

Jeans and shirt…mukha namang di siya naka-formal kaya okay na to.

Habang nasa kotse kami…

Nakakapanibagong hindi siya nagsasalita.

“Ah…Ken…bakit ilang araw kang hindi pumasok?”
Natanong ko na.

“Wala lang”

Naku! Ang walang kwenta niyang kausap.

“Namiss mo ba ako?”
Biglang tanong niya.

Naku!
Ano namang isasagot ko?

Oo?

“Ha!? Ah…bakit naman kita mamimiss?”
Nahagilap kong sagot.

“Sabi ko nga…”
At nanahimik na ulit siya.

Mga 5 na nang makarating kami sa school.

“Malapit ng lumabas sila Lester”
Yun lang ang sinabi niya.

Speaking of, kumatok ito sa salamin ng kotse.
Signaling Ken to open the car.

Pumasok na ito.

“Kamusta Angel?”,bungad niya.

“Ah… okay naman”,sagot ko.

“Good”sabi niya lang at may tinawagan na ito.

“Ang tagal niyo dude. Nagugutom na ako okay?”
Reklamo niya sa kausap niya.

Maya-maya lang may dumating na naman si Carl at Jed.

“Ano ba kasing meron?”
Masungit nitong tanong at tumabi kay Lester.

“Meron ka ba bakit ang sungit mo?”
Pambabara ni Lester dito.

“Leche!”,sagot nito.

As usual tahimik na naman itong si Jed.

“Kumpleto na tayo. Tara na”
Sabi ni Ken at pinaandar na yung kotse.

Tahimik ang lahat maliban kay Lester at Carlene na nagbabangayan about sa pagiging sintunado ni Lester.

“I love singing. Cant you just support me?”

“Eh hindi ka naman mahal ng pagkanta and please never kitang susuportahan no”

Nakakatawa sila.

Si Jed naman busy sa pagbabasa.

Si Ken naka-focus sa pagdadrive niya.

Boring…

“Hoy! May tissue ka ba?”
Tanong sa akin ni Carl.

“Ah… oo meron”
At inabutan ko siya ng tissue.

“Salamat”
Sabi niya pero nakairap pa rin.

“May pangalan siya. Angel ang pangalan niya”

“Akala ko ba Arlie?”,tanong niya kay Lester.

“Panglalaki yon eh”

“Eh bakit ako Carl ang tawag niyo sa akin ha?!”

Oo nga naman… Carlene ang pangalan niya,pambabae pero Carl ang tawag nila dito na panglalaki.

“Kasi mukha kang lalaki!”

At nagtawanan sila maliban kay Ken.
Pinigil kong matawa baka lalo akong di magustuhan nito.

“Hoy itawa mo yan baka mautot  ka!”
Puna ni Carl sa akin at ngumiti.

“Hindi ka naman mukhang lalaki eh.Ang totoo ang ganda mo lalo na nung birthday mo para kang si Marian Rivera”
Puri ko sa kaniya.

Nagulat ako ng tumayo ito at niyakap ako from behind.

“ I love you na, bff na kita ah”sabi niya.

“Maupo ka nga!”,utos ni  Ken.

“Oo na! sungit!”,baling ni Carl sa kaniya.

Pagbaba namin ng kotse.
Nakadikit na sa akin si Carl.

Sa isang mini bar kami nagpunta.

Dumiretso na kami sa isang private room.

Pag-aari daw yon nila Lester.

“Sagot ko lahat kaya go lang!”
Sabi pa nito.

Lumabas si Ken pagsabi ni Lester non.

“Saan punta non?”
Tanong ni Carl.

“Nagtalo ba kayo?”,tanong ni Lester.

Napansin kong tumigil sa pagbabasa si Jed.

“Hindi ah…eh ngayon ko nga lang ulit nakita yun eh”,sagot ko.

Hindi naman talaga eh.

Pagdating ni Ken may kasama itong babae.

Umupo siya sa tabi ko at pinatabi yung babaeng kasama niya.

“Libre mo to diba?”,tanong niya kay Lester.

Tumango lang si Lester.

“Kumuha ka na ng sa’yo don, may ilan pang maganda don”

Si Ken ba ito?

Anong?

May kambal ba siya?

“Ken ano na naman to?”
Tanong ni Carl.

“Wala. I just want to have some fun” 
At hinalikan nito yung babaeng kasama niya.

Tumayo na si Carl.

“I thought we’re all here para i-welcome si Arlie?!”

Halatang galit na si Carl.

“Oo nga kaya nga pinapakita ko sa kaniya ang barkadang meron tayo, what’s wrong?!”
Sagot niya kay Carl.

Nagulat ako ng sampalin siya ni Carl.

“Alam mo? ang labo mo eh. Bahala ka sa buhay mo!”
At lumabas na ito.

Susundan sana siya ni Lester.

“Ako na lang”,awat ni Jed at ito na ang sumunod kay Carl.

Sa totoo lang di ko alam ang gagawin ko.
Kinuha ko na yung bag ko at tumayo na.

“Aalis na ako”
Biglang hinawakan ni Ken ang braso ko at hinila ako palapit sa kaniya.

“Ken ano ba?”
Tanong ko.

He was about to kiss me nang tinulak ko siya at sinampal.

“Ano bang nasa isip mo?!”
At tumakbo na ako palabas.

Ramdam ko ang pag-iyak ko.

Bakit ganon ba siya?

Biglang may humawak sa balikat ko.

Si Lester.

“Ihahatid na kita”

Hindi na ako nakahindi.

Tahimik kami habang nagdadrive siya.
Inabutan niya ako ng panyo.

“I don’t know kung anong nangyari kanina kay Ken. Pasensya ka na”
He said.

Bakit laging siya ang dapat magsorry para sa lokong yon?

“May nasabi ka ba kanina sa kaniya?’’,tanong niya sa akin.

Umiling ako.

“Sabi ko nga ngayon ko lang ulit siya nakita. Ilang araw siyang hindi pumasok”

“What was the last thing na napag-usapan niyo?”

“Nung date?”tanong ko.

Tumango si Lester.

Hmmm… ano nga ba?
Ah…

“I told him na I think di ako magkakaboyfriend dahil mahal ko ang ex ko at sabi niya lang edi bawal siyang ma-fall sa akin. Yun lang yung huli naming napag-usapan”
I said.

“Kaya naman pala eh….Gusto ka niya Angel”

Napatingin ako sa kaniya.

“Ano?!”

“Hindi siya magkakaganon kung wala siyang nararamdaman sayo”

“Anong connect?”

“Kapag di niya nakukuha ang gusto niya o alam niyang wala siyang pag-asa sa isang bagay, nagiging ganon yon. Nagiging good guy gone bad”

Hindi pa rin ako maniniwala.
Gumagawa lang siya ng dahilan.
And I’m not going to buy that.

Pagdating sa bahay.
Nagpaalam na ako at pumasok na.

As usual wala pa rin ang mga kasama ko.
Nakakasawa ng mag-isa.

Nalulungkot lang ako lalo.

	Chapter  19: Awkward


Paggising ko kinabukasan nakaalis na si tatay.
Iniwanan lang nila ako ng almusal.

Namumugto ang mata ko pagtingin sa salamin.

Pero kagabi hindi si John ang napanaginipan ko kundi si Ken.

Wala akong ganang pumasok.

Kaya nagkulong lang ako sa kwarto.

Wala rin ako sa mood kumain.

I stayed in my room for countless hours…

Walang ibang pumapasok sa isip ko maliban sa nangyari na yon…

Naku! Bakit ba siya ang iniisip ko?

Pag-uwi nila Tatay.
I lied na pumasok ako.

Parang ayoko na talagang pumasok.

Pano ko ngayon haharapin yon?
Bahala na.

Kinabukasan…. I decided na pumasok na…

Nasa bahay din kasi si Tatay…

Naglalakad ako non sa corridor nang…

“Mag-usap tayo”

Paglingon ko si Ken yon.

“Ayoko. Wala tayong dapat pag-usapan”
Sagot ko.

At binilisan ko ang lakad ko.

“Baka madapa ka na naman. Magdahan dahan ka nga”

“As if you care”

“Please hayaan mo naman akong makapag-explain oh!”

“Explain yourself somewhere else. Iba na lang lokohin mo”

Humarang siya sa daanan ko.

“Look I’m sorry”

“I don’t care. Pwede ba umalis ka na sa daanan”

“I won’t hanggang di tayo okay”

“Well hindi kita patatawarin”

“Look malelate na tayo sa first class oh”

“As if you care”

“Eh sige paano ka?”

“Hindi ako takot maabsenant”
Sagot ko.

“Please  I’m really sorry. Really.”

“Bakit  mo ginawa yon??”,I asked him.

“…”

Hindi siya sumagot.

Tumalikod na ako.

As if namang takot akong di ako maka-attend ng first subject ko.


Sa Canteen ako pumunta.

Sumusunod pa rin siya.

“Wag ka na kasing magalit”

As if namang ganon kadali yon?


“Sige I’ll do anything you want… hey look I’m really sorry”


Napakasincere na naman niya.

Nakakainis na makita ko lang ang ganiyan niyang expression…
Parang gusto ko na agad siyang patawarin…

Stop Arlie…Stop…

Kailangan niya munang magtanda.

“Sige patatawarin kita in three conditions”

“Three? Pwedeng isa na lang”,tawad niya.

“Wag na lang kaya!?”

“Sige na, sige na”

Napangiti ako.

“Una,ayokong makita ang pagmumukha mo!”

“Pangalawa, ayokong sinusundan mo ako “
 
Ano pa ba?

Wala na akong maisip…

“Pangatlo…patatawarin lang kita pag …nakalipad na ako”

Haay! Ano ba naman yung sinabi ko?

Para namang when hell freezes yung gusto kong mangyari.

Tumayo na ako…

Bahala siya…

Lumingon ako.

Hindi niya na nga ako sinundan.

Buti na lang pinapasok pa rin ako ni Mr. Franco kahit late na ako.

Pagkatapos niyang maglesson ay pinagawa niya kami ng seatwork.

Bakit ba kasi kailangan ng algebra sa masscom!?

Busy ako sa pagsosolve nang…

Bigla silang nagtawanan.

Pagtingin ko sino?!...

	Chapter 20: Q and A


Bakit ka nakamaskara Mr. Donassier?”

Si Ken?!...

“Don’t mind me Sir.”
At tumabi na siya sa akin.

“Sabay tayong maglunch nila Lester ah”
Masiglang sabi niya.

“Ano yang pakulo mo?”
Tanong ko.

“Condition number one, ayaw mong makita pagmumukha ko”
Sabi niya lang at kinuha niya na yung libro niya.

“Alam mo…baliw ka na”

“Hanggang di tayo okay di ko to tatanggalin”

Sige.
Panindigan mo yan.

Pagdating ng lunchbreak namin.
Nakaabang na agad sila Lester.

Nakakapanibagong nauunang maglakad si Ken sa akin.

“Condition number two. Di na kita sinusundan ah”
Sabi niya.


“Ano na naman yan at nakamaskara ka?”
Tanong ni Lester dito.

“Someone don’t want to see my handsome face”

“Buti nga sayo!”,pang-aasar ni Carl.

Bineso niya ako.

“Wag mong patatawarin agad ng madala yan ah”
Sabi niya pa.

“Ang corny ng idea”
Yun lang ang sinabi ni Jed at bumalik ulit sa pagbabasa.

“Mas corny  naman ang magbasa”
Bwelta ni Ken.

“Ano bang makukuha mo sa pagmumukhang tanga ha?”

“Jed tama na yan”,sita ni Carl.

“Makukuha ko ang pagpapatawad ng mahalagang tao sa buhay ko”
Sagot nito.

“Weh! Ang cheesy mo ah”
Pang-aasar ni Lester.

Napansin kong napangiti ng kaunti si Jed.
Ang weird niya talaga.

“Haaay naku! Kumain na nga lang tayo!”
Yaya ni Carl.

Hinila na ako ni Carl papuntang Canteen.

“Dito na lang tayo kumain may quiz kami sa Bio eh”,sabi nito.

“Alam mo Carl ang GC mo!”

“Naku Lester, kesa naman umasa ako sa katabi ko diba?”

“Sino ba katabi mo?”,tanong ko.

“Si Lester”,sagot niya.

Nagtawanan kami.

Habang kumakain kami.
Napansin kong di kumakain si Ken.

“Hoy! Bakit di ka kumain ha?”
Puna ko dito.

“Di pwede”sagot niya.

“Bakit kailangan mo bang mag-hunger strike para mapatawad ka niya?”
Tanong ni Carl.

“Naku hindi ah”
Ako na sumagot.

“Pag kumain ako kailangan kong tanggalin ang maskara ko!”

“Ay kawawa ka naman”
At sumubo pa si Lester para inggitin ito.

Haay! Nagi-guilty na ako ah…

Saka…madali naman talaga akong magpatawad eh.

Saka baka magkasakit pa siya …

Konsensiya ko pa…

“Kumain ka na nga”
Utos ko sa kaniya.

“Hindi pwede”

Haaay! Ano ba naman to!?
Okay…

“Okay fine sige na pinapatawad na kita”
I finally said.

“Ayieehhh di mo pala matiis si Ken ah.kahit na muntik ka niyang nakawan …”
Panunukso ni Lester.

“Ewan”,putol ko sa sasabihin niya.

Hindi niya pa rin tinanggal yung maskara niya.

Nilahad niya ang kamay niya sa akin.

“Lilipad tayo”,sabi niya.

“Ano daw?”,tanong ni Lester.

“Alam mo gutom lang yan! Kumain ka na nga”sabi ko sa kaniya.

Pero hindi pa rin talaga siya kumain.

Inurong niya yung table namin at…

Pumwesto siya sa harap ko.

Yung posisyon kapag ipapasan yung isang tao.

“Tara!” sabi niya pa.

“Ha!? Ano ka ba!?”

“Pasan na…lilipad tayo”


Nahipan ba siya ng masamang hangin?

Pinatawad ko na nga siya eh…


“Ewan ko sayo!”

Naglakad na ako.

But….
.
.
.
.
.

He held my hand.

“Ken ano bang…”

“Pumasan ka na kasi…”

“Wala na yon..Pinatawad na kita sabi eh”,react ko.

Nanatili lang siyang nakaganon.

Pinagtitinginan na kami ng mga estudyante.

Nasa gitna ba naman  kami ng canteen eh.

“Hey tumayo ka na! pinagtitinginan na nila tayo”

He seems not listening.

“Ano ka ba?!”.

… madami ng nakatingin sa amin.

Sila Carl naman nagtatawanan lang…

Nakakahiya na >_<

“Ano ba? Tumayo ka na dyan!nakakahiya na oh”

“Pasan ka na kasi eh”

Pasan? Ipapasan niya ba talaga ako?. 

Okay bahala na nga…

Idea ko din naman to eh.

May palipad lipad pa kasi akong nalalaman eh.

“Okay na kasi eh”
Sabi ko at…
.
.
.
.
.

Pumasan na ako.

Pagpasan ko…tumayo na siya at nagsimulang tumakbo.

“Pre pabukas ng pinto”,narinig kong sabi niya.

Ang bilis niyang tumakbo.

Napapikit ako.

He’s holding my hand.. o ako ang nakahawak?.

Either of the two…

Magkahawak kamay kami.

While my eyes are closed… I feel like flying..

Totoo nga. I’m flying.

After almost 3 minutes …

Binaba niya ako ng dahan dahan.

Grabe ang pawis niya.

“See? I wasn’t joking”, he seriously said.
Humihingal siya.

“And your weight seriously is not a joke”,dagdag niya.

Nagtawanan kami.

“Alam niyo ang sweet niyo ah!”,sila Carl
“Ayan okay na talaga tayo ah”,sabi niya.

“Thanks!”,he whispered.

Ngumiti lang ako.

Bumalik na kami sa pwesto namin sa Canteen.

Pinaurong niya si Lester at tinabihan ako.

“Kakain na ako”
At kumain na ito.

Sa kanilang tatlo,siya lang ang may chocolate cake na  dessert.
Mahilig talaga siya sa matamis.

“Tutal naman di ka namin na welcome. Ngayon ka na lang namin iwewelcome sa grupo”
Panimula ni Lester.

“Ako muna.. ako si Carl. Bio student. 18, third year na ako. And I have plan na makagraduate. I love lovesongs especially yung kanta ni Mariah, saka ni Taylor Swift. Mabait ako sa mabait. Masungit at isnabera sa mga taong ayoko. Tactless. Obsessed ako kay Coco Martin at Mario Maurer, I had 8 boyfriends lahat yon serious”

“Serious games”,sabat ni Lester.

Hinampas siya ni Carl sa braso.

“Ako ang gwapong si Lester Kevin Santos. Bio student. 19, third year din. May planong grumaduate”

“Gaya gaya”

“Hey wag ka ngang magulo Carl. Magaling akong kumanta”

“Oh em! Don’t lie!”

Tinakpan na ni Lester ang bibig nito.

“Ahm idol ko si Bruno Mars at the script. Mabait ako,madaldal sa mga taong kilala ko. Makulit. Cool at nasabi ko na bang gwapo ako? Kamukha ko nga daw si Kim Bum eh, lamang pa ako ng tatlong bubble bath. Ayoko sa mga taong tulad ni Carl.Aray!”

Kinagat ni Carl ang kamay niya.

“Crush ko si Hermione ng HP at si  Anne Curtis. I had 6 serious relationships tapos 5 flings and one true love”

“Leche ka talaga!”natatawang sabi ni Carl.

Natawa na rin ako.

“Ako si Aldy Jed Arroyo. I prefer na Jed ang tawag sa akin. BS Chem. 19. Third year.”

At nagbasa na ulit ito.

“Ayoko ng highschool stuff na ito.”
At humikab si Ken.

“Ken!”
Sabay na ungot nila Lester at Carl.

“Oo na nga. Ako si Lester Donassier.19. Rich kid. Mas gwapo kay Lester. First year sa Masscom,hoping na magstay don for good. Dakilang moody. I never had any girlfriend. May gusto ako pero di artista kaya secret na muna.”

“May pasecret secret pa to”

“Ikaw na”
Turo ni Lester sa akin.

“Ako si Arlie. 18..Dati I have plans for my future kaso nagbreak kami ng first boyfriend ko…”

“Ilang years kayo?”
Tanong ni Carl.

“5 years “

“Wow ah”

Tumango ako at ngumiti.

“You still can’t move on?”
Follow up question niya.

“Mahal na mahal ko eh saka I’m still waiting and will be waiting”

“Wala bang chance na mafall ka sa iba?”
Si Lester yon.

“I never tried at ayoko”

“Pano kung mainlove ka nga?”
This time si Jed yon.

“Imposible yon eh”

“Paano kung in denial ka lang?”
Dagdag ni Carl.

“Hey what now?!  Hindi to talk show!”
Awat na ni Ken.

“Wala bang chance na magustuhan mo si Ken?”
Si Jed ulit yon.

Napatingin ako kay Ken.
Umiwas ito ng tingin.

“Tama na nga yan”.he said.

Pero lahat sila nakaabang sa isasagot ko.

Bakit ba big deal yon?

	Chapter 21: Unexpected Tears


“Ah… si Ken kasi parang di pa seryoso sa buhay. Moody siya tapos minsan sweet. Ah… malabong mafall ako sa kaniya”
Sagot ko.

“Aww…”at umarte pang nasasaktan si Lester.
Siniko siya ni Carl.

Tumayo na si Jed.

“Nice answer”sabi niya lang at umalis na.

“Nakakapikon talaga yung taong yon”
React ni Ken.

Ngumiti ito.

“Tara na Arlie may klase pa tayo”

Tumango ako.

“Kitakits mamaya”
At nag-flying kiss pa itong si Lester.

Paglabas namin.
I felt awkward.

“Oh bakit?”
Puna niya sa akin.

Umiling lang ako.

“Hindi nga?”

“Wala to I’m just thinking kung di ka naapektuhan sa nasabi ko”

“Okay lang di naman kita gusto eh”
Sagot niya.

“I mean yung more than friends’ ganon”
At ngumiti ito.

Ngumiti na rin ako.
At least makakahinga na ako ng maayos.

Kumapit ako sa braso niya.

“Ikaw ang unang kaibigan ko”nasabi ko.

“Thanks”

Masaya akong pumasok sa next class namin.
Pero…
Buong klaseng seryoso si Ken.

Nakikinig ba siya?
O may iba siyang iniisip?

Ah baka yung non-showbiz na crush niya.
Mausisa nga mamaya.

After our class, lumabas agad ito.

“Ken!” tawag ko pero ni hindi siya lumingon.

May nagawa na naman ba ako?
Nang sumunod na klase.
Wala pa rin ito.

Hanggang last class namin.
Wala ito.

Ano kayang nangyari don?

Paglabas ko, nandon si Lester at Carl.

“Si Ken?”
Tanong ni Lester.

“Hindi ko alam.lumabas kanina tapos ayon di na bumalik”
Sagot ko.

“Nagtalo kayo?”

“Teka bakit laging ako?”tanong ko.

“Cause you affect him so much. Gusto ka niya”
This time si Carl na ang nagsabing gusto ako nito.

“Naku! Hindi! He just said na hindi niya ako gusto more than friends”

“Ate wag kang manhid ah”
Seryosong sabi ni Carl.

“I told her too. Ewan ko ba kung bakit ayaw niyang maniwala!”
Pagsegunda ni Lester.

“Eh hindi naman kasi talaga eh”

“Oh ayan na pala si Ken oh”
Turo ni Lester.

Lumingon ako.

Wala naman si Ken.

“Wala naman eh”

“Asus hinahanap mo ah!”
Panunukso ni Lester.

“Sira!”

At nag-apir pa sila.

“Hi guys!”

Si Ken.
.
.
.
.
.
.
May hawak itong papel.

“Ano yang hawak mo?!”
Tanong ni Carl.

Nakangiti niyang inabot kay Lester yung papel.

“Nursing!?”
Basa ni Lester.

“Patingin nga”
At inagaw ni Carl yung papel.

“Lilipat ka ng nursing!?”
Tanong ni Carl..

Tumango ito.
Ewan ko pero…may something na naramdaman ang puso ko.
Parang kumirot.

“Li….lipat ka?”
Nasabi ko.

“Oo,I think it’s time to get serious”
Sagot niya.

“Cong..congrats ah”
I tried to say.

Ewan ko pero parang umuurong yung dila ko.
Parang ayaw kong lumipat siya.

Inakbayan ako ni Lester.

“Iiwan mo na si Angel niyan?!”
Tanong nito.

Ngumiti si Ken.

“Namamanage naman nating magkita-kita ah kahit magkakaiba tayo ng course”
Sagot niya lang.

“Pero yung sched mo,salungat sa sched ng kahit sino sa amin”
Sabi ni Carl.

“Okay lang yon…ayaw niyo yon mamimiss niyo ako!?”
At sumandal siya sa pader.

Hindi ko alam ang sasabihin.

“Okay lang ba sayo yun Angel?”
Tanong ni Carl.

“Ah..ehh…oo naman..masa..masaya nga ako para sa kaniya eh”

“Umiiyak ka na”
Puna ni Carl sa akin.

Nanginginig kong hinawakan yung pisngi ko.

Shoot! Bakit ako umiiyak.?

Kinuha ko yung panyo ko sa bulsa ko.
Pero dahil sa panginginig ng kamay ko,nalaglag lang ang panyo ko.

Kinuha yon ni …

“Bakit ka umiiyak!?”

Ken…

Hindi ko din alam eh…

Bigla na lang…

Kinuha ko yung panyo ko.

“Ganito talaga ako. May time na naiiyak ako ng bigla”
Pagdadahilan ko.

“Magcelebrate tayo”
Pasok ni Jed.

“Finally magiging seryoso na ang kaibigan natin”,dugtong nito.

“I agree”sabay na sabi nila Lester at Carl.

“Arlie ikaw?”
Tanong ni Jed sa akin.

Tumingin sa akin si Ken.

Tumango ako.

“Yun!”
At inakbayan ako ni Lester.

Tinulak siya ni Carl.

“Wag mo ngang akbayan bff ko!”

“Tse! Selos ka lang eh”

Nakakatawa talaga sila.

“Okay ka lang talaga?”
Tanong ni Jed.

“Oo naman”

“Sabi mo eh”

At naglakad na kami papunta sa parking lot ng school.

Nakamotor sila Lester,Ken at Jed.

“Dito ka na sa akin umangkas Carl!”
Alok ni Lester dito.

“Tse! Mag-isa ka! Mahal ko pa buhay ko no!”

At kay Jed ito umangkas.

“Ikaw na lang Angel”
Baling niya sa akin.

“Ah..sige”

Palapit na ako kay Lester ng hawakan ni Ken  ang braso ko.

“Sa akin ka na sumabay. You wouldn’t want to end your life this way,right?”
Tanong niya.

“Oo kay Ken ka na lang ”
React ni Carl.

“Okay… sorry Lester!”
Sabi ko.

“Haay!sige pero pag-uwi ako maghahatid sayo ah”
At inistart niya na ang motor niya.

“Mauna na ako!”
Paalam nito.

Wala pa atang isang minuto ay wala na to sa paningin ko.

“You see?!”
Sabi ni Carl.

“Tara na”
At inalalayan niya na ako paangkas sa motor niya.

“Ingat bro!”
Sabi ni Ken at pinaandar niya na rin yung motor niya.

Nakahawak lang ako sa balikat niya.

Awkward pa rin kasi ang feeling ko eh.

Naabutan kami nila Jed.

“Baka naman bukas pa kayo makarating ah!”
Biro ni Carl.

At kumaway pa ito.

Napansin ko nga ang bagal ng takbo namin.

“Kumapit ka na sa bewang ko”
Utos niya.

“Hindi na. okay lang”
I said.
Hinawakan niya ang isang kamay ko at nilagay niya sa bewang niya.



	   Chapter 22: Fallin’


Mga 15 minutes bago kami nakarating.

“Grabe akala namin di na kayo darating eh”
Pagyayabang ni Lester.

“He’s just assuring na safe si Arlie. Ikaw kasi walang kwenta!”
Pambabasag ni Carl dito.

“Kapag ikaw din naman nakasakay sa akin ah”
At ngumuso ito.

“Kaya pala nagsuka ako! Ewan!”

“Tara na!”
Yaya ni Jed.

Sa condo unit kami nila Jed tumuloy.

“May wine diyan sa ref saka beer. Bahala na kayo”
Sabi nito at pumasok siya sa isang kwarto.

Sumunod si Ken dito.

Parang dalawang condo unit ang laki ng condo ni Jed.
Mayaman talaga sila.

“Angel anong iinumin mo?”
Tanong ni Lester sa akin.

“Coke na lang”
Sagot ko.

At nagtawanan sila.

“Hoo ano ka bata!?”
Sigaw ni Carl.

“Hindi kasi ako nainom eh. Ayaw ni Joh…”
Natigilan ako.

“Ayaw ng ex mo..”,pagtutuloy ni Carl.

“Wag natin siyang pilitin”
Seryosong sabi ni Ken  at umupo na ito sa tabi ko.

Pagbalik ni Jed, nagsimula na silang mag-inuman.

Nakikinig lang ako sa usapan nila.
Ewan ko pero wala ako sa mood makipag-kwentuhan.

“Bakit ang tahimik mo!?”
Tanong ni Carl sa akin.

Napatingin silang lahat sa akin.

“Wala…wag niyo na lang ako pansinin”
Sabi ko.

“Magkantahan naman tayo para sumaya si Angel”
Suhestiyon ni Lester.

“Haay!”
At tinakpan ni Carl ang tenga niya.

Nagtawanan sila Jed sa reaksyon ni Carl.

Si Lester ang nag-set up ng magic sing ni Jed.

“Ako unang kakanta ah”

Your guardian angel ng red jumpsuit apparatus ang kinanta niya.

Okay naman sana ang boses niya kaso wala talaga siya sa tono.

Nagtawanan lang tuloy kami nila Carl.


Sumunod naman na kumanta si Jed.

Parang si Christian Bautista ang kumakanta sa harap namin.

On Bended Knees ang kinanta nito.

Grabe nakakakilig siya.

Para siyang si John…


Pagtingin ko sa gilid ko, nakahilig ang ulo ni Carl kay Lester at hawak naman ni Lester ang kamay nito.

Sabi na nga ba eh, may something sa kanila.


Akala ko nung una si Carl eh may gusto kay Ken pero mali pala.


Siya kaya yung tinutukoy ni Lester na mahal niya at ramdam niyang mahal siya?


Lumapit si Ken kay Jed at may binulong.

Tumango si Jed.

Tapos nag intro ito.

“This is dedicated to our newest friend sabi ni Ken”

Tumayo sila Carl pagkarinig sa intro ng tugtog.

Nilahad ni Lester ang kamay niya kay Carl.
Nakangiting inabot yon ni Carl.

Para tuloy akong nanunuod ng movie dahil sa dalawang ito.

~Our little conversation
Are turnin’ into little sweet sensation…~

Teka…

FALLIN!?
FALLIN ni Jano Gibbs ang dinededicate ni Ken sa akin!?

(>_<)

~Our friendly get together
Are turnin’ into visions of forever~

Biglang nilahad ni Ken ang kamay niya sa akin.

“Pwede ka bang maisayaw?”
Tanong niya.

~ I can’t pretend that I’m just a friend 
Cause I’m thinking maybe we we’re meant to be~

Tumango ako at inabot ko ang kamay niya.

Sumayaw kami.

~I think im fallin’
Fallin’ inlove with you 
And I don’t 
I don’t know what to do~

Aminado ako.
Kinikilig talaga ako sa sandaling yon.


~I’m afraid you’ll turn away
But I’ll say it anyway…
I think I’m fallin
For you…
I’m fallin’
For you~


“Nagustuhan mo ba!?”
Bulong niya sa akin habang nagsasayaw kami.

~Whenever we’re together
Wishin’ that goodbye’s will turn to never
Cause with you is where I always want to be~

“Ah…oo…eh bakit ito yung dinedicate mo sa akin?”

~No one else but you has meant this much to me~

“I can’t pretend that I’m just a friend 
Cause I’m thinking maybe we we’re meant to be”

Kinanta niya yung linya na yun.

~I think im fallin’
Fallin’ inlove with you 
And I don’t 
I don’t know what to do~

“I’m afraid you’ll turn away
But I’ll say it anyway…
I think I’m fallin
For you…
I’m fallin’
For you”

Patuloy niyang kanta sa akin.

“Angel, I think I’m fallin’ for you”
Bulong niya sa akin.


 


	Chapter 23: Sorry

Napahinto ako sa sinabi niya.

“Ano?”

“What I’m tellin’ you is true. Angel gusto kita”

Nakatingin sila sa aming dalawa.

“Pero Ken…”

“Alam ko”sabi niya agad.

“I’m sorry”
I said.

Hindi pa ako ready.
At ayokong paasahin ang kahit sino…

Lalo na si Ken…

Alam ko…

I’m feeling something for him…

Pero hindi pa ako sigurado…

“I just tried my luck”
At ngumiti siya.

Niyakap niya ako.

“We’re friends right?”
Bulong niya sa akin.

I just nod.
At niyakap ko na rin siya.

Alam ko.

Maaaring pagsisihan ko ang desisyon kong ito pero…

Ayoko lang talagang may masaktan.


Kinuha ni Ken ang microphone kay Jed.

Kinanta niya ang “I’ll be”.


Habang kinakanta niya yon.

Umiiyak siya.


Hindi ko na rin naiwasan ang mapaiyak.

Sorry Ken.


Lester lightly taps my shoulder.

He smiled and said.

“Okay lang yan”

Niyakap ako ni Carl.

“Naging honest ka lang. naiintindihan niya yon”
She said.

Patuloy lang ako sa pag-iyak.

Binitawan na ni Ken yung mic at…

“Sabi na eh, di bagay sa akin ang magseryoso”
At pinunasan niya ang luha niya.

Kumuha siya ng beer at uminom sa gilid.

Gusto ko siyang lapitan pero…

“Ihahatid na kita”
Si  Jed yon.

“Pero paano siya?”
Nag-aalalang tanong ko.

“He’ll be fine. Saka wala ka namang magagawa to ease his pain. Hayaan mo na muna siya”

Tumango sila Carl sa akin.

Niyakap ko si Carl and said,

“Tell him I’m sorry”

Tinapik niya ako sa likod.

“I will… ingat kayo”

“Kayo na muna bahala sa condo ah”

At lumabas na kami ni Jed.

Kotse niya ang ginamit namin.

“Hindi kita masisisi”
He said.

“Salamat”

“Mahalaga ka kay Ken… pero hindi mo ba talaga siya gusto?”

Hindi ko ba talaga siya gusto?...

Napabuntong hininga ako.

“Are you still considering him?”

“Sino?”

“Yung ex mo…”

“Oo eh”

“Hanggang kailan mo kayang i-give up ang  taong mahal ka para sa isang bagay na walang kasiguraduhan?”

Ini-start niya na yung kotse.

Hindi na ulit kami nag-imikan.

Pagbaba ko sa kotse niya.

“Goodnight!”

At pinaandar niya na ang kotse niya.

Pagpasok ko sa loob…
Nakabukas ang ilaw.






	Chapter 24: Unexpected



“Surprise!!!”

Sigaw ni Amber.

Niyakap niya ako.

“Oh? Bakit ang saya saya mo?”tanong ko.

“Okay na ako Ate!”

Lagi niya yong sinasabi kapag nakakauwi siya galing sa ospital.

“Buti naman”,sagot ko na lang.

Nagmano ako kay Tatay.

“Amber umakyat ka na at late na”
Utos nya dito.

“Opo! Ate hihintayin kita ah”
Bulong niya sa akin.

Nag-thumbs up ako.

“Arlie…”

“Tay?”

“Alam mo ba na uuwi na siya?”

Uuwi!?

“Sino Tay?”

“Si John”

Parang nabingi ako sa sinabi niya.

Si John!?

“Sino po ulit?”

Niyakap ako ni Tatay.

“Babalik na siya pero anak wag ka masyadong umasa,okay?”

Wag umasa?
Diba siya ang nagbigay sa akin non?

“kailan?”

“3 months from now, he told me na sabihin ko yon sayo, he wants to talk to you”


He wants to talk to me…

Parang echo sa utak ko.


Naiisip ko si John… naiisip ko rin si Ken…

John bumalik ka na… naguguluhan na ako…


Nang gabing yon…di ako nakatulog.

Hanggang sa mag umaga na,wala pa rin akong tulog.


Haaay!
Ang aga ko pa namang papasok.

Papikit na ako nang may kumatok sa kwarto ko…

Ano ba yan?

Si tatay…

“Tay!??”

“6 na anak, malelate ka na niyan”

SIX??

Tumingin ako sa wall clock.

Lagot na!

Nagshower lang ako pero di na ako nagbreakfast.
Ang alam ko may quiz kami ngayon.

Nakapagreview na kaya si Ken?

Oo nga pala…

Hindi ko na siya kaklase.

Matamlay akong pumasok sa room…

Wala na nga ito.

Wala rin akong katabi.wala pa si Alexa…

Nasa kalagitnaan ng paglelecture si Miss nang sumakit ang tyan ko.

Hindi na naman kasi ako nag-almusal eh.

Pinagpapawisan na ako ng malamig.

Wala pa naman akong ka-close dito.

Lumapit sa akin si Ms. Alexis.

“Are you okay?”

Umiling ako.

Masakit talaga.

“Someone take her sa Clinic”
Utos niya pero walang tumatayo.

“Ako na lang po”

At tumayo na ako.

Dahan dahan akong lumabas sa room.

Grabe, ang sakit.

Naglalakad ako papuntang Clinic nang---

“Ken ang galing mo kanina ah! Parang ang tagal mo ng nag-aaral ng human body!”

Nilingon ko ang nagsasalita.

Isang babae at nakakapit ito kay Ken.

Nagkatinginan kami ni Ken.

“Sandali lang ah”,paalam niya sa kasama niya.

“Bilisan mo may quiz tayo next class”

“Okay”

Lumapit siya sa akin.

Pinilit kong maging okay sa harap niya.

“Saan ang punta mo? may klase ka ah”,sabi niya sa akin.

“Ah…eh”

Pinunasan niya ang pawis ko.

“Bakit? May sakit ka ba!?”

Umiling ako.

Tinitigan niya ako.

“Wala talaga?”
Tanong niya ulit.

Umiling ako.

Ginulo niya ang buhok ko at ngumiti.

“Sige,may quiz pa ako eh,ingat ka okay?”

“Okay!”

Tumakbo na siya.

Umaatake na naman ang sakit ng tyan ko.
.
.
.
.
.
.
.
.

Napaupo ako.

Pinilit kong tumayo kaso lalong sumakit.

Grabe mamatay na ata ako…

Siguro mga 10 minutes akong nakahinto don.

“Angel?!”

Pagtingala ko ….

Si Lester…

Inalalayan niya agad ako.

“Buti na lang may tumawag sa akin”,sabi niya.

Binuhat niya na ako.

“Wag ka ng aangal na binuhat kita ah”

Tumango na lang ako.

Dinala niya ako sa Clinic.

“Hindi ka siguro nag-almusal no?”
Tanong ng nurse sa akin.

Umiling ako.

“Oh ipainom mo ito sa girlfriend mo after niyang kumain. Saka maiging magpatingin kayo ulit sa duktor ah pag sumakit ulit yan”
Paalala niya kay Lester.

Nahiya tuloy ako.

“Sige po di ko kakalimutang ipainom sa gf ng bestfriend ko tong gamot”
Sagot niya.

Hinampas ko siya.

“Mahadera kasi eh”
Sabi niya paglabas ng nurse.

“Bibilhan muna kita ng pagkain. Dito ka na lang ah”

Tumango ako.

Haay! Buti na lang dumating si Lester.

At kung hindi…

Biglang may nag-vibrate sa tabi ko.

Naiwan niya ang phone niya.

Si Ken yung tumatawag…

Baka importante…

I answered…

(Ano naabutan mo ba si Angel?)

Di ako sumagot.

(Mukha siyang di  okay,kaya puntahan mo siya. Bro? andyan ka ba?)

Inend ko yung call.

Pinapunta niya si Lester para sa akin?

(>_<)

Pagdating ni Lester may dala siyang cake at gatas.

“Oh kainin mo muna to para makainom ka ng gamot”

“Wala ka bang klase?”
Tanong ko.

“Klase? Ah… hayaan mo na yun”

“Paano mo nalamang nandon ako kanina?”

“Haay! Wag ka na ngang madaming tanong dyan! Oh kainin mo na to”

“Si Ken ba ang nagpapunta sayo?”

“Ha!?ah… may extrasensory power lang ako”
Pagpapalusot niya.

“Yung totoo?”
I insisted.

“Okay pero wag mong sabihin sa kaniya !? Nakita ka niya at mukha kang di okay kaya pinapunta niya ako para siguraduhing okay ka”

Kinutsara niya yung cake at sinubuan ako.

“Bakit ka nag-cut class para lang…”

“Minsan ko lang magawan ng pabor si Ken. Kaya I have to make sure na you’re fine bago ako umalis okay?”

I smiled.
 

	Chapter 25: Anonymous

Pagkatapos kong uminom ng gamot pinabalik ko na si Lester sa klase niya.

Ayaw pa nga nito eh pero pinagtabuyan ko na.

“Okay na ako! Sige na! please bumalik ka na sa klase mo!”

“Sure ka?”

“Oo nga”

“Hindi nga!?”

Binato ko na siya ng unan.

Sira talaga.

Bumalik na rin ako sa room after.
Sakto break namin.

Pagbalik ko sa pwesto ko.

May coffee milk…

Ang paborito kong coffee milk na inumin.

“Sino naglagay nito dito?”’
Tanong ko.

Walang sumagot.
Haay! Naku!

Paborito  ko to kaya papatusin ko to.

At ininom ko na nga ito.

Bumuti na ang pakiramdam ko maghapon.

(^___________^)

The next day pagpasok ko, meron na naman akong coffee milk.

As usual walang nakakaalam kung sino ang nag-iwan non.

Ang weird…

The next days…meron pa ring masipag na nag-iiwan ng coffee milk sa table ko.

Months passed…

Yeah! I missed him.

Kamusta na kaya siya?

“Angel!”
Pagtingin ko si Lester at Carl nasa labas.

Nandon din si Jed at…

Si Ken…

Lumabas na ako.

Agad nila akong hinila sa abandoned room na tambayan nila.

“Hey! Pinagtataguan mo ba kami?!”
At sabay hampas sa braso ko.

“Carl wag ka namang brutal diyan.”
Saway ni Lester dito.

“Tse!”
At tiningnan niya ng masama si Lester.

Hinarap niya ulit ako.

“Kamusta ka na ha?”

“Carl nakakatakot ka naman eh… okay naman ako.”

Kinuha niya ang hawak kong coffee milk.

“Hoy Lester diba paborito mo to? lagi mo tong binibili eh”

“Ayoko ng lasa niyan no”,react ni Lester.

“Eh ito yung binibili mo eh, ano ako lier ha!?”,pambabara ni Carl.

Nanahimik si Lester.

“Ah halos isang buwan na nga akong napupurga diyan dahil sa nag-iiwan niyan sa desk ko eh”

“Pero….ano!??hmm…May secret admirer ka!”
Agad na sabi ni Carl.

Napatingin sa akin sila Ken.

Busy ito sa pagbabasa ng libro.

“May karibal na ang Bro ko?!”
Biro ni Lester.

Hinampas namin siya ni Carl.

“Sira ka talaga!”
.
.
.
.
.

Tumayo na si Ken.

“I have to go may group study pa ako eh”
Paalam niya.

“Ay! Ngayon na nga lang tayo magkakasama oh”
Pag-iinarte ni Lester.

“I’m sorry babawi ako promise!”
Pagdispensa ni Ken.

Naghand shake na sila nila Jed.

Niyakap niya si Carl at nagba-bye lang siya sa akin.

“Hoo! Wala bang kiss dyan!?”
Pang-aasar ni Lester.

“Kiss kita gusto mo?”
Biro ni Ken.

“Sige na hinihintay na ako ni Angel sa labas! Bye guys!”
At umalis na siya.

“May bago na siyang Angel?”
Tanong ni Lester sa akin.

“Malay ko”
I answered.

“Tingnan natin dali!”

At hinila niya ako.

“Hoy ano ka ba!?”
Sigaw ko.

“Shhhhhhh…”

Nakita naming nakatayo si Ken at may hinihintay.	

Hinila ako ni Lester para magtago.

Biglang may dumating na babae.

Maputi.
Sexy.
Kulot ang dulo ng buhok.

Maganda…

Bumeso ito kay Ken.

Halatang masayang masaya si Ken na makita siya.

“Selos ka?!”
Tanong ni Lester sa akin.

“Hindi no!”
Sigaw ko.

Huli na para magtago.

Nangingiting tinawag kami ni Ken.

“Ikaw kasi eh”,sisi ko kay Lester.

“Sino ba sumigaw dyan!?”

“Wala pa sana akong balak ipakilala si Angel sa inyo eh pero nandito na lang din. Angel sama ka muna sa loob”

Mahinhin itong tumango.

Inalalayan siya ni Ken papasok sa loob.

Ewan  ko pero nalungkot ako.

May part sa akin na nalulungkot.

“Guys I want you to  meet  Angel, nililigawan ko”
Pakilala niya.

“Hi!”
Kiming bati nito.

“Hello ako si Lester”

“Carl”
Sabi lang nito.

“Jed”

“Ikaw na Angel”,utos ni Lester sa akin.

“Angel din ang pangalan mo?”
Tanong niya sa akin.

Umiling ako.

“Ah hindi, Arlie name ko… Lester gave me that name”

“At saka si Ken”,dugtong ni Carl.

Ngumiti ito.

“I see.Angel nga pala. Hindi kami pwedeng magtagal, may group study kasi kami eh so Ken?”
At humawak siya sa braso ni Ken.

“We’ll go ahead guys”
At umalis na sila.

Okay ako na ang tulala.

Ewan ko pero napainom ako ng beer.

“Whoah! Take it easy!”
Awat ni Lester sa akin.

Kinuha ni Jed ang beer ko.

“Wala kang reason para maglasing, unless may gusto ka kay Ken”
He said.

I have to say anything…

“Not everything is about him. Babalik na ang boyfriend ko.”
Naidahilan ko.

“What?”
Halatang nagulat si Carl sa sinabi ko.

“Yes and I’m not sure kung anong mangyayari”

Inagaw ko kay Jed yung beer at ini-straight yon.

Uminom lang ako ng uminom pero parang di naman ako nalalasing.

Nakakahilo lang…

Nakakasuka…

Paglabas namin nagsuka nga ako…

“Iinom inom di naman pala kaya”
Panenermon ni Carl sa akin.

“Mali to! Mali !”
Sigaw ko.

Napaupo na ako sa daan.

“Hey stop it!tumayo ka na diyan!”,awat ni Carl sa akin.

“Bakit ko ba to nararamdaman ha!”
Patuloy ko.

“Hey ano ba!?”
Sigaw na nito sa akin.

Nagulat ako nang buhatin ako ni Lester.

“Stop it!”
Singhal niya sa akin.

Nakakatakot siya.

“Ako na maghahatid…”

“I’ll take her home, ikaw na muna bahala kay Carl”
Putol niya kay Jed at pinasok niya na ako sa kotse.

“Ingat Carl. Text me pag naka-uwi ka na”
Narinig kong sabi niya.

Pinaandar niya na yung sasakyan.

Natahimik lang ako.

“Umamin ka nga sa akin”
He started.

“Anong aaminin ko?”

Hininto niya ang kotse at pagbalik niya may dala siyang coffee.

“Inumin mo to”

“Ayoko hindi ako umiinom ng coffee maliban sa coffee milk”

“Pagtiyagaan mo na muna…walang ibang store dito eh…walang Mini stop”

Paano niya namang nalaman na sa Mini Stop lang merong coffee milk?
Teka nga….

Dati na siyang bumibili ng coffee milk?
Pero di ba ayaw niya dawn g coffee milk?

“Teka how’d you know na sa Mini Stop lang available yun?”

Namutla siya.

Hindi kaya…

Siya ang secret admirer ko!?...

 

	Chapter 26: Signs Please…

“Ah sige na aamin na ako… may nag-utos sa akin na gawin  yon”
Pag-amin niya.

“Sino!?’

“I’ll tell you pag umamin ka. Teka nasa wisyo ka na naman no!?”

“Umamin saan!? Hindi naman ako lasing eh”

Gusto ko lang maglabas ng nararamdaman.

“May naramdaman kang something nung nakita mo sila Ken at Angel diba? Hindi naman totoong dahil sa pagbalik ng ex mo yung pag-inom mo kanina eh”

Ano ba naman tong lalaking to?

Mind reader?

Pero ang totoo niyan…

Medyo tama siya…

Pero….

“Wala akong aaminin”
Pagmamatigas ko.

“Don’t let him go away”
Sabi nito.

“Ewan ko sayo. Ano bang pinagsasabi mo. may Angel na siya saka…”

“Hindi ka ganon kadaling kalimutan ni Ken, believe me”

“Wala akong gusto don noh!”

“Sige ka…laging nasa huli ang pagsisisi”
Banta niya.

Kinuha ko na yung coffee at pinagtyagaan yon.

“Bakit hindi ka humingi ng signs kay bro!?”
Suhestiyon niya.

Signs!?

Hindi ako naniniwala don.

“Ayoko nga, I don’t believe in signs”

“Then you should”
Seryosong sabi niya sa akin.

Ngumuso siya.

“Ano!?”
Tanong ko.

Pagtingin ko sa tapat namin may simbahan.

Nagulat ako paglingon ko,wala na ito sa tabi ko.

“Ay! Palaka!”
Bulalas ko pagkakita ko sa kaniya sa labas.

Pinagbuksan niya ako ng kotse.

“Tara na!”

At hinila niya ako.

Pagpasok namin sa simbahan wala ng tao.

Malamang gabing gabi na.

Humawak ako sa braso niya.

Baka may mumu
(>_<)


“Ngayon, surrender all your doubts sa Kaniya”

Pinaupo niya ako.

“Manghingi ka ng signs”

I breathe deep.

Pumikit ako.

Okay just this once maniniwala ako ulit sa SIGNS…


I prayed.

Sana matulungan Niya ako ngayon.

Pagdilat ko…

Nakaluhod din si Lester at taimtim na nananalangin.

Napangiti ako.

I’m lucky to have a friend like him.


 Chapter 27:Sign One


Ilang buwan din kaming di nagkita-kita after that night.

Siguro isa ito sa mga signs na binibigay sa akin ni Bro.

He’s giving me all the time to think.


Nagmessage sa akin si Alexa sa fb na hindi pa siya makakabalik.

Haay! Wala tuloy akong masabihan.


Last day ng midterm exam namin nang puntahan ako nila Lester.

“Long time no see!”
At niyakap ako ni Carl.

“I missed you!”
At niyakap niya ako ulit.

Sumaludo si Lester sa akin.

As usual ngumiti lang ng bahagya si Jed.

“Ah… Si Ken!?”
Tanong ko.

Di kasi nila ito kasama.

“Hinihintay niya pa si Angel eh”
Nakasimangot na sagot ni Carl.

“Ganon ba?”,I just answered.

“Tara sa labas na natin yon hintayin!”

At hinila ako ni Carl.

Kung anu-ano na naman ang pinagkukwento niya sa akin.

“Psst nalipad naman ata ang utak mo eh”
Pukaw niya sa akin.

“Ah… eh…ang cute ng balloons oh”


Habang naghihintay kasi kami, may dumaang nagdedeliver ng birthday balloons.


Nanghingi ng isa si Carl at inabot sa akin.


Blue balloon…

Napangiti ako…


Give me three signs at katulad ng napag-usapan…

I’ll tell him no matter what….


“Sorry for keeping you all waiting!”

Di ako pwedeng magkamali si Ken yon.

Pagharap ko.
.
.
.
.
.
.

Magkahawak kamay sila ni Angel.

“Guys, sinagot na niya ako. And treat ko ngayon!”

“Whoah! Congrats!”At niyakap siya ni Lester.

“Congrats!”
Bati ni Jed.

“Congrats…”
Bati ni Carl sabay putok ng lobong hawak ko.

Halatang di masaya si Carl sa nangyari.

“Ah…eh…Congrats…”

I tried to smile.

“Salamat”
They replied.

“Libre ko!kahit saan!”
Masayang sigaw ni Ken.

“Sa mcdo na lang tayo”
Matamlay na yaya ni Carl.

“Bakit sa Mcdo mo naman gustong kumain!?”
Tanong ni Lester sa kaniya.

“Pakialam mo!”

At padabog itong sumakay sa kotse ni Lester.

Sinundan ko na siya.

“I don’t like her!”
Sabi niya sa akin.

“Ano ka ba?! Masaya si Ken sa kaniya”

“Mas okay kung ikaw yon”

Pumasok na sa kotse si Angel.

Sa likod sila pumwesto ni Ken.

Sa tabi ni Lester sa driver’s seat umupo si Jed.

“Ang init!”
Reklamo ni Carl.

“Hindi naman sira ang aircon ko ah”
Sabi ni Lester.

“Eh sa mainit eh!”
Pagsusungit nito.

Tahimik ang lahat habang bumabiyahe.
Pagtingin ko sa katabi ko.
Tulog na ito.

Tumingin din ako kela Ken.

Hawak ni Ken ang kamay nito at parehas silang tulog.

Biglang dumilat si Ken.

Agad akong tumingin sa harap.

Pagtingin ko sa harap nakangisi si Lester.

Tinaasan ko siya ng kilay.

Nagpeace sign ito.

Nakakaloko talaga ang lalaking ito.


“Malayo pa ba!?”
Tanong ko.

“Ah pasensya na pero biglaan to ha”
Sagot ni Lester.

“Biglaan?”,I asked.

Nagising na si Carl.

“Nasaan na yung Mcdo ha!?”
Bungad niya.

“Papadeliver na lang tayo later Carl. Baka gabihin tayo masiyado sa daan”
Sagot nito.

“Saan ba punta natin?”
React ni Jed.

“Sa resort namin”

“Resort!??”
React ko.

“Tama yun para makapag-refresh tayo”
Sagot na lang ni Lester.

“Hindi ako nakapagpaalam”

Napatingin kaming lahat sa likod.
Si Angel yon…

Nagtaas ng kilay si Carl.

“Lahat naman eh”
Masungit nitong sagot.

“Pero kasi…”

“Iba siya sa atin guys”
Pagdepensa ni Ken dito.

“Paano namang naiba siya ha?”
Patuloy na pagsusungit nito.

“Ah…ganito na lang. uuwi na lang tayo ng gabi mamaya para di ka mapagalitan masyado”
Sagot na ni Lester para iwasan ang tensyon.

“I’m not leaving tonight”
Habol ni Carl.

Nilingon siya ni Lester.

“Gusto mo talaga akong makasama ah!”
Pang-aasar nito.

Sinabunutan siya ni Carl.

“Hey stop it! Baka mabunggo tayo!”
React ni Lester.

Binitiwan na siya nito.

“Wag kang magbibiro sa pinakapangit na date ng buwan ah!”

“Bakit naman?”
Tanong ni Angel.

“Di mo gugustuhing malaman ang dahilan ko okay!?”
Sagot niya dito.

Siniko ko  si Carl.

Ngumiti siya ng pagka-plastik plastic!

Tahimik na naman ulit sa sasakyan.

After almost 20 minutes…
  
“We’re here!”
Sigaw ni Lester.

Agad na bumaba si Carl nang ihinto nito yung kotse.


“Halika Arlie!”
At hinila niya ako.

Sa isang store kami napadpad.

“Choose the best bikini para mamaya”
Sabi niya sa akin.

“Ha!? Eh di ba pwedeng naka shorts na lang at shirt?”

“Hindi!!!!”
Mariin niyang sagot.

“Pero…”

“No pero! Okay!?? Ako na ngang bahala. Pumili ka na lang ng t-shirts at shorts na magugustuhan mo at saka slippers na rin”

I just nod.

2 black loose shirts at mukhang tokong na shorts ang pinili ko.
Tapos 2 pairs ng slippers na floral ang designs.

“Ano yan!?”
React niya.

Binalik niya yung tokong shorts at kumuha ng short shorts.

“Pwede na tong loose shirts saka tong tsinelas”
She said.

“Ay oo nga pala! Ito oh!”

Pinakita niya sa akin ang dala niyang bikini.

2 piece!??

No way!


“Bakla di ko carry yan!”
I said.

“Tse! Di ka pwedeng pakabog…”
Natigilan siya.

Napatingin ako sa tinitingnan niya.

Sila Ken at Angel.

“Oh! Andito pala kayo”
Angel reacted.

“Hindi wala kami!”
Sagot ni Carl.

Tumawa ito.

Umirap naman si Carl.

“Tara na bayaran na natin to”
Nagmamadaling sabi ni Carl.

Pero biglang…

Kinuha ni Ken ang hawak ko at hawak ni Carl.

“All expenses paid by me”
Sabi niya.

Inagaw ni Carl ang bikini namin.

“We don’t need you”
Sabi niya.

Binayaran ni Carl ang bikini namin.

Binayaran naman ni Ken yung mga kinuha ko.

“Oh”,abot niya sa akin.

“Thanks”
At lumabas na kami ni Carl.

“My day is ruined!”
Sigaw niya.

“Parang mas apektado ka pa kay Arlie niyan eh”

Si Jed.

“Kung may tao akong gusto para sa kaibigan natin. Definitely hindi ang babaeng yon!”

“Pero hindi ba dapat tayong maging masaya kasi masaya ang kaibigan natin?”

“No”

“Ah tama na yan”
Awat ko na.

“Kung may tao akong gusto para kay Ken…yun ay yung taong pahahalagahan siya”
Sabi ni Jed at umalis na.

“Why in the world ba kasi nauso ang denial!?”
Bwelta ni Carl.

Syempre ako ang pinapatamaan.

I smiled.

“Kailan ka ba aamin? Kapag nasasaktan ka na?”

She asked and walked away.

I followed her.

Naku! Mukhang badtrip na rin ito sa akin.

Pagdating namin sa bahay bakasyunan ni Lester.
Nagpadeliver nga ito ng Mcdo food.

“Ayan ah as promised”
He said at kumindat pa kay Carl.

Halatang kinilig si Carl dito pero pinipigilan lang nito.

“WHATEVER !!”
React lang nito.

Umupo na si Carl sa tabi ni Lester.

“Arlie dito ka!”
Tawag niya sa akin.

Hay! Akala ko badtrip pa rin siya sa akin eh.

Dahil animan ang upuan namin.

Magkatapat si Lester at Carl.

Katabi ko naman si Jed.

Pagdating nila Ken sa tapat na upuan ko ito naupo katabi si Angel.

Nakita kong ngumiti si Carl.

“Tara let’s eat!”
Masayang alok niya.

Habang kumakain kami.

Ang awkward nagsusubuan sila Ken sa tapat ko at sa gilid ko naman sila Carl.

Inurong ni Jed ang fries niya malapit sa akin.

“I don’t eat fries”
He said.

“Ayieeeeeeehhh! In all fairness ah, you look good together!”

Napatingin ako kay Carl.

Kami ni Jed ang tinutukso nito.

“Diba Lester?”
At siniko niya ito.

“Ah…oo..oo!”

“Sira”
I reacted.

“Wala namang masama don eh, we’re both single”
Biglang sabi ni Jed.

“Ayiehhh”
“Yun naman pala eh”

Panunukso nila Carl lalo.

“Ayan di na natigil yung dalawa”
Sisi ko kay Jed.

“I’m just saying the truth”
Natatawang reply niya.

Biglang tumayo si Ken.

Nagulat kaming lahat.

“Bakit Ken?”
Halatang nang-aasar na tanong ni Carl.

“Ah… saan ba may mayo, gusto ko ng mayo para sa fries ko eh”
He said.

“Parehas talaga tayo…ako din eh”
Angel reacted.

Umirap si Carl.

“Wow! Sila din oh perfect match! Di ba? Diba?”
React ni Lester.

At siniko niya pa si Carl.

“Tigilan mo nga ako!”
Asar na sabi nito.

At tumayo na paalis sa dining table si Carl.

“Excuse me. I’ll follow her”
Paalam ko na.

“Sabihin mo dyan sa kaibigan mo na umayos siya ng pakikitungo sa girlfriend ko. Lahat kayo”

Napalingon ako.

Si Ken…

Halatang galit ito.

“Fine I’ll tell her”,Sabi ko na lang.

Sa totoo lang nasasaktan ako.

Mas pinoprotektahan niya na yon kaysa sa amin… sa akin…
Nakakaasar!

Nakita ko si Carl.

“Carl naman please let’s give her a chance para wala ng gulo oh…”
I said at tinabihan ko siya.

“I’ll try pero di ako sanay na maging plastic eh”

“Nagalit si Ken kanina sa ginawa mo”

“Okay lang…nagpapakatotoo lang ako”

“Mukha naman siyang mabait eh”

She just shrugged her shoulders.

“Pasensiya na kayo kay Ken ah”

Paglingon namin si Angel yon.


Tiningnan ko si Carl at ngumiti ako.

“Okay fine”,she said.


“Patabi ako ah”

At tumabi siya sa amin ni Carl.


“Sa totoo lang matagal ko na kayong gustong makabonding”
She said.

“Honestly…ayoko sayo”
Biglang sabi ni Carl.

“Ramdam ko nga”

“Buti na yung alam mo.”

Si Carl talaga.

“But I’ll give you the chance na magustuhan kita”
She added.

Tumayo na si Carl.

“Dahil someone asked me to.. na subukan ko”

“Salamat”,she smiled.

Ang ganda niya pala talaga.
Para siyang si Jessie ng Full House.

“Magbihis ka na rin, magsu-swimming na tayo”
Utos niya kay Angel at hinila na ako palayo doon.

“Teka baka madapa ako”

Ang bilis kasi nito.

Nagulat ako ng bitawan ako nito bigla.


Ay! Naku!

maa-out of balance ako nito…

Napapikit ako tiyak madadapa na naman ako.

Pero…

Pagdilat ko, may nakahawak sa balikat ko. 

Pagtingin ko…

Si Ken!?

Agad akong lumayo sa kaniya.


“Buti na lang nahawakan kita kung hindi madadapa ka na naman”
He said.

“Salamat”
At naglakad na ako palayo dito.


Naku! Naku ka Carl!

Pagpasok ko sa kwarto.

Tumatawa si Carl.

Binato  niya ako ng unan.

“Ha! Ha! Ha! Kung nakita mo lang ang mukha mo kanina. Sobrang pula!”
Panunukso niya.

“Paano kung nakita yun ni Angel?”

“Edi good”

“Carl naman eh akala ko ba”

“Madaming namamatay sa akala akala na yan”
At tumawa ulit ito.

Biglang pumasok si Lester at walang ano anong humiga sa tabi ni Carl.

Napaupo si Carl.

“Hoy! Bakit ka humihiga sa kama namin ha?”
Sita nito dito.

“Namiss kitang katabi eh”
Sagot nito.

“Leche ka talaga”

“Gwapo naman”

“Ehem…labas muna ako ah”
Paalam ko.

“Salamat”
Biro ni Lester.

“Siraulo!”
At tinakpan ni Carl ng unan sa mukha si Lester.

Ang sweet talaga ng dalawang yon.

Makapaglakad na nga lang muna.
.
.
.
Tanaw na tanaw yung beach mula dito.

Ang ganda sa lugar na to. 

Tahimik…peaceful… nakakaginhawa…

Paupo na ako nang…

“Nakita mo ba si Lester?’’

“Ah… Jed…kasama niya si Carl sa kwarto namin”

“Di na naman maitago ni Ter ang pagkagusto kay Carl”

Ngumiti lang ako.

“Ang sweet nga nila eh”
Comment ko.

Umupo kami ni Jed.

Maya maya… hindi na ito nagsalita.

Pagtingin ko nakapikit ito.

Ngayon ko lang siya natitigan.

Baby face…

“Pwedeng matulog?”
Tanong niya.

“Ah… oo”
At inalis ko ang tingin sa kaniya.

Naalala ko tuloy si Ken.

Nagulat ako ng humiga siya at ginawa niyang unan ang hita ko.

Walang paapaalam ah!

Magrereact na sana ako kaso…

Pumikit na siya.

Grabe namumula na ako panigurado.

Ang init ng pisngi ko  eh.

Ano ba naman tong si  Jed nakakapanibago.

Maya maya inantok na rin ako.

Pumikit na din ako.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

“Ayiehhh!!!”

Dahan dahan kong dinilat ang mata ko.

Sabi na eh si Carl.
Ano namang kinakakiligan nito?

Oo nga pala si Jed…

Pagtingin ko nakaupo na rin ito.

Nakita kaya nila Carl?.

“Nakita mo yon Lester!?”
Tanong ni Carl.

Tumayo na ako.

“Ano ba yon!?”
Maang ko.

“Sabi na eh magkakagustuhan kayong dalawa eh”,panunukso nito.

“So kayo na kayo na?!”
Patuloy nito.

Grabe talaga si Carl.
Nakakahiya tuloy kay Jed.

“Hindi pa”
Sagot ni Jed.

Isa pa to.

Hindi pa?

“Sira ka Jed! Maniwala yang mga yan”
I said.

“Wala naman nga kasing masama. Di ka mahirap magustuhan”
He said.

Nag-init yung pisngi ko.

“Sige na magbihis na kayo at magsu-swimming na”
Pasok ni Ken.

Seryoso na naman ang mukha nito.
Hindi ko na yon pinansin pa.

“Kj duh!”
Sabay irap ni Carl dito.

Hinila ko na siya paalis at baka magtalo ang dalawang to.

“Inis hindi talaga mabasa ugali ng lalaking yon! Parang ikaw lang! hmft!”

“Magbihis na nga lang tayo”

Sabay nga kaming nagbihis ni Carl.

Nauna siyang nagpalit.

Naka red two piece ito. Lalo tuloy itong pumuti.

Ako naman naka black two piece.

Paglabas ko…

“Grabe may ipagmamalaki ka naman pala eh”
She said.

Tinakpan ko tuloy ang hinaharap ko.

“Ha! Ha! Ha! Wit wiw! Ang sexy mo girl”
Patuloy niya.

Pinagsuot niya muna ako ng loose shirt at shorts na binili namin.

“Remember, di ka pwedeng mauna sa pagpapakita ng katawan”
She reminded me.

“Ha!?”

“Ano ka ba? Mas sexy at maganda ka don sa hilaw na yon”

Ah si Angel ang tinutukoy nito.

“I’m not competing with her”

“I am”,sagot niya.

Naka bikini na siyang lumabas ng kwarto.

Natawa ako ng makita ang mukha ni Lester.

Para itong nakakita ng Dyosa.

Jaw dropping naman kasi ang feature nito eh.
“Grabe ang ganda ganda mo!Sexy pa!”
Puri  ni Lester dito.

“I know!”
Sagot lang nito at ngumiti.

“Ang conservative naman ng partner ko”
Pasok ni Jed.

Napatingin sila sa akin.

“Jed naman eh”
Ungot ko.

“Pero maganda pa rin”
Bawi niya.

Grabe na to.
Ano bang nangyayari kay Jed?
May pinainom ba sila Carl dito?

Tumawa si Carl.

“Hoy! Jed, dyan nagsisimula sa biro ang lahat”
Sigaw ni Lester.

“Tara na Angel”,pasok ni Ken.

At magkahawak kamay silang naglakad.

Nagulat ako ng akbayan ako ni Jed.

“Tara partner”
He said.

Natatawang sumunod sa amin sila Lester.

Pagdating namin sa beach.

Agad na nagswimming sila Lester.

Parang magkasintahan talaga yung dalawang yon.

Ang sweet…

Pagtingin ko sa kaliwa ko nag-alis na ng shirt at shorts si Angel.

Wow!
Potek! Pati ako natitibo dito eh.

Naka animal print na two piece ito.

Ang puti niya. Ang kinis. At ang sexy.

Biglang naghubad ng t-shirt si Ken.
Grabe. 

May identity crisis na talaga ako.

Kanina natitibo ako.

Ngayon…shoot babae na naman ako.

Yung abs ni Ken. 

Tapos ang kinis pa ng pagkaputi niya.

Haaay!

Iwas ng tingin Arlie.

“Ang ganda talaga ng katawan ni Ken”
Bulong nito.

Teka? Konsensya ko ba yun? Pero…

Paglingon ko…

Si Jed!??

Ngumiti siya.

“Ang sarap yakapin no?”
Pang-aasar niya.

Pinaghahampas ko siya.

Ang lokong to!

Parang nahawa na kay Lester sa kalokohan.

Naghabulan kaming dalawa na parang bata.

Hanggang sa di ko namalayang nasa dagat na rin kami.
.
.
.
.
.

Bigla akong hinila ni Carl nang makita ako nito.

“Teka!”

Pinaahon ako nito sa dagat.

“Bakit!?”
I asked.

“Hubad na”
Utos niya.

“Ayoko nga! Okay na ako sa ganito!”
Pagtanggi ko.

Pilit nitong hinila yung shorts ko.

“Teka baka masama yung bikini sa ginagawa mo!”
Awat ko.

“Oh edi ikaw na ang maghubad”
She said.

“Oo na oo na”

Nakakatakot talaga to minsan…

Hinubad ko na ang shorts ko.

Tapos yung t-shirt ko na rin.

Napatingin sila sa akin.

“O diba kabog si Arlie!”
Sigaw ni Carl.

At hinila na ako pabalik sa dagat.

“Wow! Ang sexy mo naman pala eh”
React ni Lester.

“Ah…eh salamat”

“Sexy ng partner ko”
Bulong ni Jed sa akin.

Pagharap ko.

Muntik na kaming magkiss…

Buti na lang naka-iwas agad siya.

Paano  we’re just an inch away…

“Ayieee!!!!!!!!!”,sigaw na naman ni Carl.

Agad na umahon si Jed.


“Prepare ko lang yung food”
Paalam niya.

Napatingin ako sa likod ko.

Parang may nakatingin kasi…

Agad itong umiwas ng tingin…

Si Ken.

Hindi ko alam kung bakit.

Kasing labo niya ang utak ko.

“Tara! Langoy na tayo!”
Yaya ni Carl.

“Ah….okay…”

Ang sarap talagang lumangoy.
Ang lamig ng tubig…
Ang linaw pa…

Hoo…
Langoy…
Langoy…
Nakakapagod…

Napatingin ako sa langit.

Ang aliwalas…

Walang pag-asang umulan…

Subukan ko ngang humiling ng unang sign…

“Kapag umulan at kasama ko siya. Ibig sabihin may one point na siya”
Nasabi ko sa sarili.

Imposible talaga…

Maya-maya niyaya ko na si Carl na umahon.

Baka pulikatin na ako.

“Later na ako”

“Samahan ko na lang muna siya Angel”
Sabi ni Lester sa akin.

“Okay”

At umahon na ako.

Naglakad lakad muna ako.

Nakita ko sa cottage sila Jed at Angel.
Nagkukwentuhan ang mga ito.

Nasaan si Ken?
Bakit ko ba yun hinahanap!?

Naglakad ulit ako.

Ang ganda tingnan ng buhangin sa paa ko.

Ang puti at ang pino.

Naisipan kong gumawa ng sand castle.

Nakakaenjoy talaga.

Pagnagbi-beach kasi kami ni John non.

Lagi lang kaming nasa cottage.
Nakikipag-usap sa mga tito niya.

Pinag-uusapan ang  future daw namin.

Nasa gitna ako ng pag-iisip nang---

“Lagyan natin ng bintana ang castle mo”

Si Ken…

Inukitan niya ng bintana ang ginagawa ko.

Umupo siya sa tabi ko pagkatapos.

Patuloy lang ako sa paggawa ng kahit ano.

Sa totoo lang wala na akong maisip na gawin.


“Ang ganda ng panahon no?”
He said.

Tumingin ako sa langit.

Oo nga…at walang pag-asang umulan.

Tumango lang ako.


“Wala ka atang dinudulot na gulo ngayon ah”

Tiningnan ko siya.

Nakatingin lang siya sa dagat.


“Para mo namang sinabing wala akong ibang alam gawin kundi ang manggulo”

At tumayo na ako.


Nagulat ako ng hawakan niya ang kamay ko.


“Kung alam mo lang…”
He said.

Tapos binitawan niya na ang kamay ko.

Pagbitaw niya sa kamay ko…

Biglang…
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
UMULAN!?!

 

	Chapter 28: One point

Nakita kong tumakbo sila Carl papunta sa cottage.

Ako…

Natulala…

Imposible…

Umuulan?

“Tara na!”he said at magkahawak kamay kaming bumalik sa cottage.

Pagdating namin…

“Ehem ano yan?”
Nguso ni Carl.

Agad kong binawi ang kamay ko.

“Halika Ken,punasan natin yang buhok mo”
At hinila na siya ni Angel para punasan.

Inabutan ako ni Jed ng towel.

I still can’t believe it.

Anong!??...

Napatingin ako sa labas…

Umuulan pa rin.

“Ang weird no biglang umulan?!”
React ni Lester.

“Oo nga eh”
Nasabi ko lang.

“Mag-t-shirt ka muna at baka mapulmonya ka niyan”
 
At inabutan ako ni Carl ng T-shirt.

“Teka kay Ken yan”
React ni Angel.

“Ay sorry naman”
Dispensa ni Carl at binalik yung shirt.

Kinalkal niya yung bag niya.

“Naku! Hindi ko nadala yung t-shirt mo Arlie”

At kumamot ito sa ulo niya.

Ang lamig na…

Pati yung hinubad ko kaninang t-shirt nawawala.

“Ito na lang”

Sabay na sabi at abot nila Jed at Ken sa akin.

“Ooppss”
Pasaring ni Carl.

Kanino yung hihiramin ko?

Nakatingin din si Angel sa akin.
.
.
.
.
.
.
.
.
Before I could choose…

Buti na lang dumating si Lester.

“Ito na yung damit mo kanina Angel oh”
At natigilan siya ng makita na parehong nag-aabot ng shirt sila Ken sa akin.

Agad kong kinuha yung damit ko kay Lester.

“Thanks Lester”
Sabi ko na lang at sinuot na ang shirt ko.

“Oh…okay na may damit na siya”
Biro ni Carl.

At sinuot na nung dalawa yung shirt nila.

“Haba ng hair”
Bulong ni Carl sa akin.

“Sira!”

As usual wala kaming magawa dahil sa nakakalokang ulan.

“Tutal wala naman tayong alam about Angel.Magkwento ka na lang sa amin”
Sabi ni Lester.

“Ah… okay”
Sagot nito.

Ihinilig nito ang ulo niya kay Ken.

“I’m Angel Loise Fuentez. Freshman sa nursing. 17 na ako,nahinto kasi ako sa pag-aaral nung highschool…ahmm,I’m turning 18 this coming Monday”

Monday!?

Birthday ko din…

“Ayon, mahilig akong kumanta. Magaling din akong magpinta. At…(tumingin ito kay Ken) mahal ko si Ken”

“Kiss!”
Tukso ni Lester.

Nakangiti lang si Jed.

Hindi ko naman mabasa ang reaksyon ni Carl.

Hinalikan ni Angel sa pisngi si Ken.

Ngumiti lang si Ken.

“Kailan nga pala birthday mo Arlie?”
Tanong ni Jed.

“Birthday? Hindi ako nagbibirthday”
Sagot ko.

“Bakit ano ba religion mo?”
Tanong ni Carl.

“Ah..hindi yon..hindi lang talaga ako nagsecelebrate”

“Pero kailan nga?”
Tanong ulit ni Jed.

“Ah…”

“Bakit ayaw mo bang sabihin?”
Irita ng tanong ni Jed.

“Hindi naman kasi importante yon eh”

“Okay”sagot nito at tumayo na.

“Alam mo ang weird ni Jed ah. Never niya naman kaming tinanong about birthdays namin”
Sabi ni Carl pag-alis ni Jed.

“Eh baka special na si Angel sa kaniya. Remember si Lian? Yung first girlfriend niya? Eh yun lang ata ang naaalala niya ang date ng birthday eh”,dagdag ni Lester.

“Nga pala invited kayo ah”
Pasok ni Angel.

“I’ll try”,sagot ni Carl.

“Bakit? Eh bakasyon na natin ah”
Ungot ni Lester.

“May gagawin ako”

“Pupunta ako”sagot ni Lester.

“Pakilala mo ako sa mga magaganda mong pinsan ah!”
Dagdag nito.

Tumayo na si Carl.

“Pakasaya ka!”
Sabi nito at nag-walk out na.

“Hoy joke lang”
At sinundan ito ni Lester.

“Ikaw?”
Baling sa akin ni Angel.

“Hindi ako sigurado eh. Birthday…”
Natigilan ako…

“Birthday ng kapatid ko”
Pagsisinungaling ko.

“Sayang naman”

“Oo nga eh. Excuse me ah”
At lumabas na ako.

Haist.

Naisip ko na naman yung ulan…


May one point na si Ken.

Napaka-imposible non pero parang sinadyang mangyari.

Haist.	


Napatingin ako sa kanila sa cottage.

They look good together.


Biglang may bumagsak na white petal sa paa ko.

Sa rose to…

Petal ng white rose…


Tama, ang second sign ko. 

Sa birthday ko dapat dumating siya at kailangan may dala siyang white rose.

Matagal ko ng pangarap ang makatanggap ng white roses…lagi kasing red roses ang binibigay sa akin ni John.


Let’s see kung papabor pa rin ang signs sa kaniya.





 
	Chapter29: Changes


Kinagabihan dapat uuwi na kami pero nagpaalam na daw si Angel at pinayagan naman ito.

After naming magdinner.

“Ayan manuod na lang tayo ng movie!”
Suhestiyon ni Lester.

Hindi pa rin siya pinapansin ni Carl.

Nakikinig lang ito sa i-pod niya.

“Matutulog na ako”,paalam ni Jed.

“Goodnight”sabi ko.

Pinisil niya ang ilong ko bago umalis.

“Goodnight”

At umakyat na ito.

Sinalang ni Lester ang palabas na “BUTTERFLY EFFECT 2”

Medyo romance ito .

Tumakbo ang story sa “paano kung may kaya kang gawin para masave ang mahal mo sa isang aksidente kapalit ang career mo o maaring ang buhay mo mismo, willing ka ba?”

Haist napatingin tuloy ako sa mga katabi ko…

Nasa gitna ako nila Lester at Carl.

Ayaw kasing katabi ni Carl si Lester.

Sa kabila ko naman sila Ken.

“Aakyat na ako”
Paalam ni Carl nung nasa kalagitnaan na kami ng movie.

“Babalik ako ah”
Paalam ni Lester..

At sinundan na nito si Carl.

Haist.
Ang awkward tuloy lalo.

Pagtingin ko…
Tulog na si Angel.

Nakayakap ito kay Ken.

Nakatutok naman sa movie si Ken.

“Anong balak mo sa birthday ng kapatid mo?”
Biglang tanong niya.

“Ha!?”
Napatingin ako sa kaniya.

“Ilang taon na ba siya?”

“Ah…mag-e-eight”

“So anong plano mo?”

“Wala…”

Tumingin siya sa akin.

“Pati ba naman kapatid mo, binabalewala mo lang?”

Anong ibig niyang sabihin?

Tumayo na ako.


“Wala ka na don”

At umalis na ako.



Pag-akyat ko.

May narinig akong umiiyak….


 

Sumilip ako sa room namin…

Umiiyak si Carl.

Nakita ko si Lester…

“Sawa na ako sa ganitong set-up Carl”

“Masaya naman…tayo…”

“Pero gusto ko maipakilala na kita bilang mahal ko sa lahat. Bilang girlfriend ko. Ayoko ng ganito”

“Alam mong hindi pwede Lester. Natatakot ako na kapag nagcommit na tayo…saka naman mawala yung saya na nararamdaman natin ngayon”

“Mahal kita…mahal mo ako….di pa ba sapat yon ha Carl!?”

“I’m sorry Lester, I can’t give you what you want. Ayokong mawala ka sa akin”

“Shit naman Carl… ayaw mo akong mawala!? Pero… hindi ko maintindihan Carl”

“Sorry”

“Bahala ka Carl.”

At lumabas na ito ng kwarto namin.

Umiiyak din ito.
Ngayon ko lang nakitang ganon si Lester.

“Ikaw na muna bahala sa kaniya”,sabi niya sa akin.

Tumango ako at pumasok na sa loob.

“Carl”,tawag ko sa kaniya.

Yumakap agad siya sa akin.

“Natatakot lang ako na mawala siya eh… mahal ko naman siya eh…. Sobra”
Ramdam ko ang pag-iyak niya.

“Pero Carl… may point si Lester”
I said.

“Paano kung…”

“Paano kung mawala siya dahil sa takot mo?”

Tumitig siya sa akin.

Tumango ako.

“Sa palagay mo dapat na…”

“Oo Carl…”

Niyakap niya ulit ako.

“Salamat Arlie….salamat… ”


Pagkatapos naming mag-usap…natulog na kami.

Nakayakap pa rin sa akin si Carl na parang bata.

I never expected na magiging kaibigan ko ito.


Zzzzzzzzzzz…


Nasa kalagitnaan ako ng panaginip ko  nang…

Niyugyog ako ni Carl.

“Ang lamig”
Bulong ni Carl.

Tumayo ako para hinaan yung aircon.

Naku! Naman…

Ang masama nito.

Mahihirapan na akong dalawin ng antok.

Naupo ako sa gilid ng kama.

Haay!

Hindi effective ang magbilang…

Dumapa na ako at kung anu-ano ng posisyon ginawa ko…

Wala pa rin…

Tiningnan ko ang wall clock.

2 a.m pa lang…

Anong gagawin ko!?

Lalabas na nga lang muna ako.

“Carl,lalabas muna ako ah”

Magpaalam daw ba sa tulog?

Lumabas muna ako ng kwarto.

Buti na lang di sila nagtitipid sa ilaw.

Maliwanag ang daan.

Pumunta muna ako sa kusina para uminom ng tubig.

Pagkatapos ay naupo ako sa sofa.

Bubuksan ko sana yung t.v kaso baka makaistorbo ako ng mga tulog na.

Haay!

Ano bang gagawin ko?

Dati kinakantahan ako ni John para makatulog.

Naks! Naisip ko rin siya ulit sa wakas.


Hihiga na sana ako sa sofa nang may kung ano akong nakapa…

Matigas…

Nang tingnan ko…
.
.
.
.
.
Cellphone!?

I’m sure na phone ito ni Ken.

Ilalapag ko na sana ito sa table nang mapindot ko yung screen…

Yung wallpaper niya…

Si Angel na….

I touched the screen…

May password na siya.

Nagbago na nga siya.

Nilapag ko na yung phone niya.

At humiga na ako sa sofa.

Sana makatulog na ako.


	Chapter  30: Love?----> Ken’s P.O.V


Nakita ko si Arlie na pumunta sa kitchen.

Uminom ito ng tubig at naglakad ulit.

I followed her.

Saan naman kaya ang punta nito eh madaling araw na?

Baka di rin siya makatulog kagaya ko.

Kasama ko si Angel sa isang kwarto.

Lalaki ako.

And I don’t feel at ease about that.

Lalapit sana ako sa kaniya pero bigla siyang may kinuha sa sofa.

Cellphone…

Naiwan na naman ni Angel ang phone niya.

Hindi kasi siya sanay na ganon ang itsura ng phone niya.

(Bumili lang siya ng phone na kagaya ng akin para daw couple’s phone kami.)

Binaba niya yung phone sa table.

Bakit parang malungkot siya?

Siguro iniisip niya ang pagdating ng ex niya.


Naikwento kasi sa akin ni Lester na uminom ito dahil don.

Doon ko naisip na malabong malimutan siya ni Arlie…

Na wala akong chance..


Mukhang nakatulog na ito.

Paakyat na ako nang…

“Ikaw…”
Tawag niya.

Nilapitan ko siya.

“Ako?”

“Mahalaga ka sa akin…”
She continued.

Nakapikit pa rin siya.

I touched her face.

Hindi ito nagreact.

Nananaginip lang siya.

Aalis na sana ako…

Pero…

Nagulat ako ng bigla niyang hawakan ang kamay ko.

“Dito ka lang…wag kang umalis…”
Bulong nito.

Hawak niya ng mahigpit ang kamay ko.

Anong gagawin ko?

Tinitigan ko ang mukha niya.

Para siyang natutulog na anghel.

Ang maamo niyang mukha.

Swerte ng lalaking mahal mo…napakaswerte…

Dahan dahan kong binawi ang kamay ko sa kaniya.

“Sweet dreams”

“Malamig…”,she said.


Haay! Bakit kasi dito ito nakatulog?…

Kumuha ako ng kumot at unan sa kwarto.


“Saan ang punta mo?”

Si Angel.

Gising pa pala ito.

“Ahh…”

“Hindi ka rin ba makatulog?”

At niyakap niya ako.

“Ah oo eh”
I just answered.

“I love you”,she whispered.

“Matulog ka na, maaga pa tayo bukas”

I told her at kumalas na siya ng yakap sa akin.

“Tapatin mo nga ako Ken”

I stared at her confused.

“Mahal mo ba talaga ako?”

Napalunok ako.

Hindi ko alam kung mahal ko na nga siya.
Ang alam ko lang masaya ako na kasama ko siya.

“Oo naman”,sagot ko na lang.

She lean forward and kissed me sa lips.

“I love you”
At niyakap niya ulit ako.

Okay…she has to hear it.

“I love you too”

At lalo niyang hinigpitan ang yakap niya sa akin.




	Chapter 31:Revealed

Haay! Mas malamig pala dito sa sala.

Kanina parang nandito si Ken.

Parang hawak ko ang kamay niya.

Weird na siya na ang laman ng panaginip ko.

Samantalang si John ang huli kong iniisip.

“Hachoooo”

Ayan baka sipunin na ako.

Umakyat na ako.

Papasok na ako sa kwarto nang marinig ko si Angel.

“Tapatin mo nga ako Ken”.
.
.
.
.
“Mahal mo ba talaga ako?”

 I heard her asked.

Hindi ko alam pero may kung anong nagsasabi sa aking wag muna akong pumasok ng kwarto.

Lumapit ako malapit sa pinto nila.

“Oo naman”
Sagot ni Ken dito.

Ewan ko pero…

Ang sakit…

Nasasaktan ako.

Nanatili lang akong nakatayo malapit sa pinto nila.

“I love you”
Ulit ni Angel.

“I love you too”

Naramadaman ko na lang na tumutulo na naman ang mga luha ko.


Gusto ko si Ken.

And I’m afraid na baka mahal ko na siya…


Pumasok ako sa kwarto…

Pinilit matulog…

Tulog Arlie…tulog…

Zzzzzzzzzzzzzzz….


Maya-maya lang nagtawag na for breakfast si Lester.

Ginising ako ni Carl.

“Ngayon ko sasabihin na mahal ko siya…na kami na…kailangan nandon ka ah”
Excited niyang sabi sa akin.

“Okay”,matamlay kong sagot.

“May sakit ka ba?”

“Naku wala! Sipon lang to”

“Sure ka?”

Tumango ako.

“Arlie…you have to tell me kung may problema ka para matulungan kita”

I smiled.

“Mauna ka na sa baba. I’ll follow”

“Okay”

At lumabas na ito ng kwarto.

“Hachooooo”

Naku! Sisipunin na talaga ako nito.

Pagbaba ko ako na lang ang hinihintay sa mesa.

“Sorry, masama kasi pakiramdam ko eh”
Pagdispensa ko.

“Hachoo…”

Tumayo si Jed.

“Kumain na kayo…may kukunin lang ako”

At umakyat na siya.

“Kain na tayo!”
Masiglang alok ni Carl.

Nagulat si Lester nang sandukan siya nito ng fried rice.

“Tama na”,awat niya nang halos mapuno na ang pinggan niya.

“Gusto ko hindi patpatin ang mahal ko”
Sabi ni Carl.

Natigilan si Lester.

Napatingin kami sa kaniya.

“Arlie,Ken,at Angel… I want you to meet my boyfriend…ang pinaka-gwapong si Lester”
At hinawakan niya ang kamay nito.

Natulala lang si Lester…

“Congrats!”,bati ko sabay yakap dito.

“Boyfriend mo na ako?”
Di makapaniwalang tanong ni Lester.

“Opo!”
Sagot nito at hinalikan sa pisngi si Lester.

“Whoah!may namiss ba akong moment?”

Si Jed yon at may hawak itong gamot.

“Kami na ni Carl bro!”
Sagot ni Lester.

“Finally”react nito at kinamayan si Lester.

“Ano bang ginawa mo at …”

Di na natapos ni Carl ang pagtatanong nang iabot sa akin ni Jed yung hawak niyang gamot.

“Kumain ka muna bago mo yan inumin”
Paalala niya pa.


“OH! EM! Don’t tell me,uuwi tayong lahat na may lovelife?”

Masayang announce nito.

“Sira ka talaga”
I said.

“Kung papayagan ba ako ni Arlie na ligawan siya eh”
Pahaging ni Jed.

“Seriously Jed, di ka na nakakatawa”
Natatawang sagot ko.

“I’m serious… handa akong maghintay until mawala na ng tuluyan yang ex mo sa buhay mo.”
Seryoso niyang sabi.

“Kumain na nga lang tayo”
Iwas ko.

(>_<)

Masaya kaming kumain ng almusal.

Tuksuan… lokohan…

Pero napansin ko…

Halos di kumakain si Ken.

“Ken…okay ka lang?”
Natanong ko na.

We looked at Ken.

“Ah…nag-iisip kasi ako kung pano masusorpresa si Angel bukas”
He replied.

Takte… may kung ano na namang kumirot sa puso ko.

Patanong tanong ka pa kasi eh.

“Awww ang sweet ng mahal ko.”
At humawak ito sa bisig ni Ken.

“I researched at something”
Pag-iiba ni Jed sa usapan.

“Researched saan?”
Tanong ni Carl.

“Meron sa ating may birthday bukas”
Sabi nito.

Kinabahan ako…

Ako kaya?!

Shoot! Pano niya nalaman?

“Meron nga si Angel”
Sagot ni Lester.

“Except for the obvious Lester”
He replied.

“Eh sino?”
Tanong ni Ken.

“Why don’t we confirm it sa katabi ko?!”

Yumuko ako.

“Hey!for real  Arlie?”
Tanong ni Carl.

Tumango ako.

“Paano mo nalaman eh naka-hide yun sa fb ko ah”

“Someone greeted you in advance para bukas”
He smiled.

“Saan ang celebration?”
Excited na tanong ni Carl.

Napatingin ako kay Angel.

“Ah some other time na lang natin i-celebrate. 18’th birthday ni Angel bukas…mas importanteng pumunta don”
I said.

“Naku! Hindi… pare-parehas na birthday lang naman yun eh”
Angel said.

Pero halatang nalungkot ito.

“What time is your birthday party?”
Tanong ni Carl.

“Ah…6 p.m hanggang midnight”
Sagot nito.

“Umaga na lang natin icelebrate yung sayo Arlie”
Suhestiyon ni Carl.

“Naku! Hindi na..baka wasted na tayo pagdating ng party ni Angel”
Katwiran ko.

“Tama siya”,pagsang-ayon ni Ken.

“Okay lang na wag na nating icelebrate yung akin. Hindi rin naman ako sanay na nagse-celebrate ng birthday ko”

“I didn’t say na pupunta ako sa birthday mo right?”

Tanong ni Jed kay Angel.

Tumango si Angel.

“May importante din kasi akong gagawin so kahit kaninong party, di ako makakapunta”
He said.

“Haay! Ang boring naman”
Nayayamot na sabi ni Carl.

After naming kumain.
Nagsiligo na kami and prepared to go home.

Yari na ako nito kay Tatay.

Pagsakay ko sa kotse…hindi na si Carl ang katabi ko.

Si Jed na. magkatabi na kasi sa harap sila Lester.

“Gusto mong makinig ng music?”,alok niya.

“Okay”

We shared sa i-pod and earphone niya.

-- 
~Just so you know
This feeling’s taking control of me
And I can’t help it
I won’t sit around
 I can’t let him win now.~

Yan yung pinapakinggan namin.

Di ako sure kung ano yung kanta pero ang ganda… nakakakilig…

Di ko namalayang nakatulog na ako at I slept on his shoulders.

Nagising ako ng tapikin niya ako.

“Nandito na tayo sa inyo”,he said.

“Naku! Salamat ah”
And I returned his earphone.

“Advance happy birthday then”,sabi niya.

“Salamat!”

“Aasahan kita bukas ah…try mo please”,paalala ni Angel.

Ngumiti lang ako.

Napatingin ako kay Ken.

“Bye”,he said and smiled.

Tumango lang ako.

Sinara ko na yung pinto ng kotse.

“Babye borthdayyyy gurl!!!”
Sigaw ni Carl at Lester.

Nakakatawa talaga ito.

Kumaway na lang ako.

Umalis na  sila.

Pagpasok  ko… naghihintay si Tatay sa sala.

“Hindi ka man lang nagpaalam”,bungad niya.

“Tay malaki na ako”

“Anyways…Anong plano mo bukas?”

“Bukas?...tay syempre wala.si Amber po ba?”

“Bumalik sa ospital. Di na naman nakahinga kanina”

“Pupuntahan ko po siya bukas. Doon na lang ako mag-i-stay”

“Ilang linggo na lang darating na si John. Handa ka na bang harapin siya?”

“Oo naman Tay. Handa naman ako noon pa”

“Paano kung…”

“Makipaghiwalay siya? Edi maganda , at least alam ko ng wala akong dapat hintayin”

At umakyat na ako.

Hindi ako makapaniwalang nasabi ko yon.

Pagpasok ko sa kwarto.

Una kong napagdiskitahan ang pictures namin ni John sa wall ko.

Isa isa ko yong tinanggal.
At pinalitan ng pictures namin nila Carl.

Tinago ko yung pictures namin ni John sa box.

Sabi ko kasi once na may umayong sign kay Ken… unti-unti ko ng aalisin ang mga alaala ni John.

Haay!

Nakakapagod talaga!

As usual ako itong mahiga lang sa kwarto ko eh tulog na.
Basta wag lang ako maaalimpungtan…

Zzzzz…


Maghahapunan na nang magising ako.

Umalis na rin si Tatay.


Mag-isa na naman ako.

May box sa table  namin.

Parang regalo.

May card..


Tatay loves u and Amber too..
          
 Happy birthday Angel 


Binuksan ko yon…

Cellphone!!
At katulad ito ng phone ni Ken.

Samsung galaxy S II (white edition)
<nagpromote pa ako! Haha :D>

Nakakatuwa.
Ito ang first time na nagregalo si Tatay sa akin.

Medyo special na tuloy ang dating ng birthday ko.

Kinuha ko yung bag ko.

Kinuha ko agad yung number ni Carl sa notebook ko.

I texted her.

Ako:++Txtmate?

Pagtitripan ko muna ito.

Biglang nagvibrate phone ko.

From: Carl 

May boyfriend na ako…stop txtng me!

Hahaha! Nakakaloka!
Pati textmate pinagbabawalan na niya sarili niya. 
Okay!

Nakakatamad naman pala ang cellphone.

Makapagpakilala na nga…

Ako: Wew! Ang faithful! ARLIE  toh :>

Matagal bago ito nagreply…

Aba!

~Carl calling~

At tumawag pa talaga…

“Hello!?”

(Yah Arlie ikaw talaga to?)

“Ha!ha! ha! Ako nga”

(Oh em…modernong tao ka na. ha!ha!ha!)

“Sira! O sige na. babye!Sayang load mo.”

(Okay! Bye!)

At ini-end na nito yung call.

Maya-maya…

Biglang may nagtext sa akin.

From: 090899754**

Bakit c Carl lng Tnxt mO?! :<

Sino to? I texted…

Ako: Hus This?

Nagreply agad ito.

From: 090899754**

AnG pINakaGwaPong SI leSter :>

Naku! Mukhang kinalat na ni Carl ang number ko.

Ako: Hi! ahe number lang ni Carl mern aq eh

Di na nagtext…

Baka busy na kay Carl…

Haay! Makakain na nga lang muna…

Kumain muna ako ng dinner ko.

Naghugas…

Pag-upo ko sa sofa…binuksan ko yung t.v.

Budoy na ang palabas…

Ang bagal ko talagang kumilos minsan…

Bigla kong naalala yung phone ko.

Naku!

Dali dali akong umakyat sa taas.

--10 messages… 3 missed calls—

Pagbukas ko.

4 galing kay Carl…sa kaniya din yung 3 missed calls.

3 galing kay Lester.

1 galing sa 09267888***

At dalawa galing sa 0927819****

I opened Carl’s messages.

2 quotes.

At  dalawang ++WEr kA nA?

Yung tatlo puro

++ASAn k n DAw sbI ng lAbz Q!?

Haha! Nakakatuwa talaga silang dalawa.

 From:  09267888***

++ Jed save

Si Jed pala… parang pati sa txt ang plain niya.

From:  0927819****

++KeN Hir…how r U?

++Sumthing happened??! Txtbck. I’m worried.

Haay! Nakakatamad talagang may phone.

Binaba ko na yung phone ko.

Nakakatamad magreply.

Humiga na ulit ako…

At alam niyo na ang sumunod na nangyari…

Nakatulog ako…

“Hachooo”

Naku… ang lamig.

Nakalimutan ko pa lang isara yung bintana sa kwarto.

Isasara ko na sana yung bintana kaso ang ganda tingnan ng mga star.

Biglang may sumitsit sa akin galing sa baba.
Mumu!?

(>_<)

“Hoy Arlie!”,tawag nito.

Kilala ako ng multo!?

Ay! Potek!

Biglang nagring ang phone ko.

~Carl calling~

Gising pa ito eh mag aalas dose na kaya…

“Hello!?”

(Hey! Baba ka)

“Ano?”

(Ano bingi…. magbibirthday lang!?)

At tumawa ito.

“Bakit ako bababa? Nasaan ka ba ha?”

(Malamang pababain kita ng nandito ako sa bahay namin! Haha! Nandito kami!)

“Kami?”

(Just go down na… ang lamig kaya grabe!***ano ba hindi ba siya bababa?...***chill ka lang!)

Si Jed yon ah.

Okay fine.

Ano naman kayang meron?

“Bababa na ako. Bye!”

At inend ko na yung call.

Nagpony tail lang ako at bumaba na.

Pagbukas ko ng pinto.

Bumungad sa akin ang three layered cake.

Chocolate…

“Happy bornday!”
Sigaw ni Carl.

Pagtingin ko sa wrist watch ko.
It’s exactly 12 a.m

My birthday…

Niyakap ako ni Carl.


“Pasensiya na hindi nakapunta sila Lester at lalo na si Ken”
She apologized.

“Okay lang yon. Baka busy rin yon para bukas”

I tried to smile.

“Oh”

At may inabot na box sa akin si Jed.

“Pinilit nila akong bumili ng regalo kahit ayaw ko”
Sabi niya pa.

Hinampas siya ni Carl sa balikat.

“Palabiro ka talaga!”
Patuloy lang ito sa paghampas kay Jed.

“Salamat”
I said.

Ngumuso lang siya.

“Teka hipan ko na muna yung candles sa cake”

Hihipan ko na sana nang…

“Hoo grabe! Di pwedeng hipan yan ng wala ako…kami!”

Paglingon ko si Lester ito.

At si….
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Ken…

“Happy birthday Angel!”
At niyakap ako ni Lester.

“Thank you”

Pagbitiw niya sa akin.

“Roses for you!”

At inabot niya sa akin yung roses…

Napatitig ako sa roses…

Yung kulay…
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
RED…

I smiled…

“Salamat”
At niyakap ko si Lester.

“Sakto na ba yung bilang ng roses na yan ha?”
Pasok ni Carl.

Napakamot ng ulo si Lester.

“Eh kasi…ano…”

“Ano?”,pagsusungit ni Carl.

“Akin na nga”
At inagaw niya sa akin yung roses.

“Pag ito kulang ha!”
Pananakot ni Carl.

“Teka I’m sorry na…eh akala ko kasi 18 siya eh…pagbalik kasi namin ni Ken…sarado na..eh wala na”
Paliwanag na ni Lester.

“Naku! Okay lang yan… salamat ha”
I said.

“Eh okay na naman pala eh”

“Okay mo mukha mo!”

Nagtatalo na naman yung dalawa.

Natatawa na lang ako sa kanila.

“Happy birthday”, a voice came from behind me.

Pagharap ko sa nagsasalita.

Si Ken…

“Thanks”,sagot ko na lang.

“Ken ilabas mo na nga yung 19th rose at galit na sa akin ang labs ko oh”
Pagmamakaawa ni Lester.

Tumingin kaming lahat kay Ken.

May kinukuha siya sa likod niya…

“Pag yan wala ah”,banta ni Carl.

“Meron nga kaso…”pag-uumpisa ni Ken.

Oh God…

“Happy birthday Angel”

Totoo ba to?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

White rose…

White rose ang hawak niya.

Inabot niya sa akin yon na para bang nagpopropose siya.

Kinuha ko yon.

“Sa…sala…mat”
Nauutal kong sabi.

Naiyak na ako.

“Aww..natouch ka masyado no”
At niyakap na ako ni Carl.

White rose…yung ang nasa  isip ko… white rose…

	



	Chapter 32:READY


Hinipan ko na yung candles right after nilang kumanta ng birthday song sa akin.

Nakakahiya.

Nakakabulabog kasi ang boses nila lalo na ni Lester.

Tinakpan na nga ni Carl ang bibig nito eh.

Pinapasok ko sila sa loob tutal naman wala si  Tatay.

“Pasensya na kayo sa bahay ko ah”

Alam ko kasing mga anak mayaman ang mga ito.

“Sanay na ako”
Sagot lang ni Ken.

Hindi ko na lang ito pinansin.

“Nga pala Arlie. Gift ko sayo oh”

May gift pa ako galing kay Carl maliban don sa surprise?.

May inabot din na box sa akin si Lester.

At si Ken… he handed me a small rectangular box.

“Open mo yung gifts! Dali!”
Parang mas excited pa sa akin si Carl.

Nilabas niya yung camera niya.

“I’ll take photos para may souvenir sa first birthday mo with us”
Sabi niya pa.

Una kong binuksan yung kay Carl.
Dinemand kasi nito na yung sa kaniya ang unahin ko.

Pagbukas ko…

Woah…

Rubber shoes ng sketchers.
Color black ang blue ito.

“Pano mo nalaman ang shoe size ko?”
Tanong ko nang magfit ito ng husto sa paa ko.

“Somebody stole your slippers ha ha ha”
Sagot ni Carl.

At nahihiyang yumuko si Jed.

“Salamat”

I hugged her.

“Yung akin naman!”
Sigaw ni Lester.

“Opo!”,Sagot ko.

Pagbukas ko sa box.

Bible…

Bible ang regalo sa akin ni Lester.

“Bakit yon ha?”
Tanong ni Carl.

“I just want to remind her always sa usapan nila ni Bro”
At ngumiti ito.

“Salamat….di ko naman kinakalimutan eh”

“Good”

“Hoy nakakapagselos na kayo ah!”
Kunwariang pagtatampo ni Carl.

Niyakap siya ni Lester.

“Hey! Wag kang magseselos diyan. Ikaw lang ang labs ko”
Sabi pa nito.

“Haay! Ang corny niyo ah… naging kayo lang para ng Valentines lagi”
React ni Jed.

“Ganito ka rin naman kay Lian…”
Tinakpan ni Carl ang bibig ni Lester.

Parang may iniiwasan itong mabanggit o mapag-usapan.

“Ah eh buksan mo na yung kay Jed”
Pag-iiba ni Carl sa usapan.

Tumango na lang ako.

Pagbukas ko nang regalo niya.

Jewery box…
Yung may sumasayaw na ballerina. 
Pero instead na ballerina, isang anghel ang sumasayaw.

“Thanks Jed”

Ngumiti lang ito ng bahagya.

“Ayan na galing na sa asawa mo”
Sigaw ni Carl.

“Asawa!?”react ko.

“May girlfriend na yan no”,I added.

Binuksan ko na yung small rectangular box na bigay niya.

Pagbukas ko…

Kwintas ito…

At ang pendant…

Puting rosas…

What does this mean???

“Allow me to…”sabi niya at kinuha niya yung kwintas para isuot sa akin.

Hindi maitago nila Carl yung kilig.

“Bagay na bagay sayo”
Sabi niya matapos niyang ikabit sa akin.

I smiled.

Nang mga sandaling yon.

Feeling ko… kaming dalawa lang ang tao.

Ang mga mata niya.

Ang ngiti niya.

Ang white rose…

Ang ulan…

I hugged him…

Hindi ko alam kung gaano kahigpit…

Kung gaano katagal…

All I want is to feel his warmth…

To hear his heartbeat…
.
.
.
.
.
.
.
Biglang nagring ang phone niya.

Inalis ko na ang yakap ko sa kaniya.

“I’m sorry”,I said.

“Wala yon… I have to take this call. Si Angel”

Si Angel?

Oo nga pala…

“Tara kainin natin yung cake”,alok ko na lang.

At pumunta na kami sa dining area.

“Okay I already told you na hindi ako mawawala sayo”

I heard him say.

Napatingin ako sa kaniya.

Nakatingin din siya sa akin.

“I love you”
He said habang nakatingin pa rin sa akin…

Parang sa akin niya yun sinasabi…

Parang…

Sana….

Nilagay niya na yung phone niya sa bulsa niya.

“Tara kain na tayo”,alok ko sa kaniya.

“I really want to stay kaso I have to take a rest para mamaya”

Malungkot niyang sabi..

O ako lang yung malungkot?


“Oh teka bago ka umalis… picture muna kayo ni Arlie”
Awat ni Carl.

“Okay lang ba?”
Tanong ko sa kaniya.

“Bakit naman hindi”
Sagot niya.

“I’m just…”

“Wag mong isipin yon”
At inakbayan niya na ako.

Napatingin ako sa kaniya.

Nagbilang na si Carl.

1…2…3… cheese …Click. Flash…


Hinatid ko siya hanggang sa parking area sa lugar namin.

…habang naglalakad kami.

Hindi siya nagsasalita…

Kahit ako…

“Happy birthday uli. I’m sorry I cant stay longer”
Sa wakas nagsalita na siya.

“Naiintindihan ko. After all..dapat nga nagpahinga ka na lang para sa  party mamaya.”

“Pupunta ka diba?”

Tumango ako.

Ngumiti siya.
 
Natahimik na naman kami.

“Sige na…”
Sabi ko.

Nabigla ako ng hawakan niya ang kamay ko.

“I missed you”,sabi niya pa.

Binawi ko agad ang kamay ko.

Napalunok ako.

“Masaya ka ba para sa akin?”

Tiningnan ko siya.

I smiled.

“Oo naman…”

Ang plastic mo Arlie!
Plastic!

“Mauna na ako..ingat ka na lang…”
Paalam ko.

And I walked away from him…

Pagbalik ko sa bahay…nagkakainan sila at nanunuod ng t.v.

Pagtingin ko…
Shocks!

Yung video na ginawa ko para kay John noon ang pinapanuod nila.

“Yah!!!”sigaw ko at humarang ako sa screen ng t.v.

“Umalis ka nga dyan, nag-eenjoy kaming panuorin ang kabaliwan mo!”
Sigaw ni Carl.

At mahinang tumawa si Jed.

Agad kong pinatay yung t.v.

Nakakahiya talaga >_<

“Alam mo naiintriga na ako sa mukha ng John na yan ah…gaano ba siya kagwapo ha?”
Tanong ni Carl.

Naalala ko yung madalas sabihin ni John.

“Kamukha ko yung sikat na si Hero Jaejoong…yung sa tvxq”

“Tvxq?! Ano yon?”

“Haay! Sa k-pop yun…sabi ng mga ex ko kamukha ko daw yun…”

“Ikaw na may madaming ex diyan”

At aakbayan ako nito para sabihing…

“Past ko na lang yon…ang mahalaga eh ang present ko at alam kong future ko”
At hahalikan ako nito sa pisngi.

Mga panahong… napakasaya ko at pakiramdam kong ako na ang pinakamaswerteng babae.


“Hey! Arlie!?”
Pukaw nito Carl sa akin.

“Ha!?”

“Ang sabi ko kako may picture ka non malamang… patingin kami”

“Pictures!? Naku bakit kailangan niyo pang makita?”

“Para malaman namin kung gaano siya kagwapo”
Nagbabakla baklaang sagot ni Lester.

“Mahipan ka ng masamang hangin niyan”
Biro ko.

Aakyat na sana ako para kunin yung pictures ni John nang sunod sunod na magring ang mga cell phone namin.

May nagtext…

Si Ken…

++I badly need u all.
She’s expecting a surprise from me.
Anong gagawin ko++

Napabuntong-hininga ako.

“Anong gagawin natin?”
Tanong ni Lester.

“Out ako diyan”
Sabi ni Carl.

“Hey kaibigan natin si Ken at kailangan niya tayo”
I said.

“Kung ganon…willing kang may gawin para sa girlfriend niya?”
Si Jed yon.

“Oo naman”

“Labs oh tutulong nga si Angel eh”
Paglalambing nito sa gf.

“Okay pero wala akong masyadong gagawin ah”

At hinalikan ito ni Lester.

“Ang bait talaga ng labs ko”sabi pa nito.

“Tse!”

“May plano ka? Tutal naman parang marami kang alam”

Halatang tinutukoy nito yung video.

“Sira ka talaga”

“Kung ikaw ba ang celebrant paano mo ba gustong i-celebrate ang party mo?”
Tanong ni Lester kay Carl.

“As simple as sharing it with you”
Ma-kesong sagot nito.

“Wow ah! Bumabanat ka na labs ko ah”
At kinurot nito ang pisngi ni Carl.

“Pero seriously ganon ko lang talaga gustong icelebrate. Yung ako lang at ang mahal ko”
Pagseseryoso nito.

“Kung ganon…we need to set-up a dinner for two?!”
Suhestiyon ni Lester.

“Pero 18th birthday yun…debut… malamang mahihirapan tayong itakas siya para makapagdate silang dalawa”
Pagsalungat ni Jed.

May point naman siya.

Tumingin silang lahat sa akin.

“Ano!? Bakit?”
I asked.

“Ikaw ba, paano mo gustong icelebrate kung ikaw yung debutant?”
Tanong ni Carl.

“Dalawang taon na kasi akong di nakakapagcelebrate pero kung ako… I want to make it special…may  fireworks….nandon lahat ng special na tao sa buhay ko… pero katabi ko ang taong mahal ko… maririnig ko silang sinasabing bagay kami…gusto kong maramdaman na yung araw na iyon wala akong kahati… na sa akin ang buong araw na yon…tapos ipapaalam niya sa lahat na ako yung babaeng para sa kaniya… na hindi niya ako iiwan…”

Malungkot kong sabi.

“So sort of engagement party at the same time?”
Tanong ni Carl.

“Parang ganon…eh kasi naman matagal na kami kaya yun yung plan eh”
Sagot ko lang.

Naalala ko kasi yun ang gusto ni John para sa 18th birthday ko.
Ang saya-saya niya pa nung araw na pinaplano niya yun para sa akin.

“Malapit na ang 16th birthday mo ah”

“Eh ano naman? Wala naman akong pera para maghanda sa araw na yon”

“Okay lang yon at least di ba kasama mo ako?”

Tama siya…
Nung mga panahong yun.
I could not ask for more…
Sapat na sa akin na kasama ko siya..
Na nandiyan siya.

Nang dumating yung birthday ko.

Sa rooftop kami ng school nagpunta.

Magkahawak kamay kami  habang paakyat sa rooftop…

Bigla siyang kumanta…

Yung sinasabi niyang theme song daw namin..


“You are the one that I’ve been looking for and now that I found you.
I’ll never let you go…I hold you in my arms…you are the one”

Ikaw na ang magkaron ng boyfriend na magaling kumanta…
Ang sweet talaga niya noon.

Yung limang taon na magkasama kami.

Araw-araw hindi nagbabago ang kilig na nararamdaman  ko sa kaniya.

Pagdating namin sa taas.

May dala siyang lusis.

Sinindihan niya  yon.

“Sa 18th birthday mo hindi lang lusis ang dadalhin ko”
At nginitian niya ako.

I hugged him.

“Oh teka baka madikit sayo to”
At nilayo niya sa akin yung hawak niya.

Pagkatapos niyang sindihan ang mga lusis na dala niya.

Lumapit siya sa akin.

“Sa 18th birthday mo… pormal na kitang ipapakilala sa lahat. Papauwiin ko pa dito si Mommy sa birthday mo para makilala ka na niya personally…” at hinalikan niya ang kamay ko.

“Payag ka bang ma- engage kay John Farrel Gonzales?.”
At lumuhod siya sa harap ko habang hawak hawak pa rin ang kamay ko.

Ngumiti ako.

Bago ako nakasagot ay  biglang umulan.

Tumakbo kami pababa sa rooftop.

“Ayan nabasa ka na”
At pinunasan ko ang basa niyang buhok gamit ang towel ko.

Our eyes met.

And we kissed.

The very first time we kissed sa loob ng almost five years na kami.

“Ayan ka na naman wala ka na naman sa sarili mo!”
Pukaw ni Carl sa akin.

“Ano na nga ulit pinag-uusapan natin?”

“Yung gagawin na surprise”
Sagot ni Lester.

“Ah…”

Hinawakan ni Jed ang noo ko .

“Wala ka namang sakit ah”

Ngumiti lang ako.

Umupo kami sa sofa…

At ayon,they stayed sa bahay para mag-isip ng plan.

“What if sa amusement park dalhin tapos ipahinto natin sa operator yung ferris wheel kapag nasa tuktok na sila…ahmmm…tapos biglang may fireworks”
Suhestiyon ni Lester.

“Kanino mo nga ginawa yan?”
Tanong ni Carl.

“Labs naman eh”

“Tinatanong ko lang naman eh…”

“Past is past na kasi”

Ang cute talaga nila magselosan.

“What if bigyan na lang ni Ken ng ring si Angel?”
Tanong ni Lester..

“Eh two days pa lang sila halos no. Ang o.a naman nun”
Sagot ni Carl.

“Eh anong gagawin?”
Halatang naiinip ng tanong ni Jed.

“Eh kung kantahan niya na lang si Angel habang nagpa-piano?”
I suggested.

“Tama magaling magpiano si Ken at magaling din naman siya kumanta eh. Tapos habang kumakanta siya sa kanilang dalawa lang nakatutok yung spotlight”
Dagdag ni Carl.

“Wow ang romantic naman nun labs”

“Ganun na nga lang at least kahit less than 5 hours na lang eh pwede pa siyang magpractice”
Sabi ni Jed.

“Wag!”
Napatingin sila sa akin.

“Wag na siyang magpractice…”tuloy ko.

“Ha? Eh bakit?”
Takang tanong ni Carl.

“Para galing sa puso…”
I said.

“Tama ka”
Pagsang-ayon ni Jed.

“Eh anong sasabihin natin kay Ken?”
Tanong naman ni Lester.

“Sabihin natin na tayo na ang bahala”
Sagot ko.

“Okay !”
Sabay na sabi nilang tatlo.

Tinawagan na ni Lester si Ken.

(Oh?ano may naisip na ba kayo?)
Tanong nito.

“Ah oo meron na…”

(Ano?)

“Basta kami nang bahala bro…bye”

At inend  na nito yung call.

“Grabe tong si Ken mukhang tinamaan na talaga kay Angel ah”
Biglang sabi ni Lester.

Hindi ko naitago ang malungkot.

“Okay ka lang?”
Tanong ni Carl sa akin.

“Ah…oo naman…napuyat lang ako kaya ganito ako”
Pagsisinungaling ko.

“Hindi mo naman kailangang magsinungaling sa amin eh”
Seryosong sabi ni Jed.

“Ha!? Ano ba kayo?”

Niyakap ako bigla ni Jed.

Hindi…

Hindi ako iiyak…





	Chapter 33: Two years ago (Flashback)



Graduation day namin non sa highschool.

We planned to have dinner together.

Sa restaurant where we first met kami pumunta.

That was exactly 5 years ago nang binalikan namin ang lugar na yon.

Tumapat kasi ang grad. Namin sa fifth anniv namin.

Nakasakay kami non sa kotse nila.

Kasama ang Dad niya.

“Make it fast John”,bilin ng Dad niya.

Tumango lang non si John pero ramdam ko ang lungkot na dala ng sinabing yon ng Dad niya.

Amerikano ang Dad niya at Fil-Kor ang Mommy niya.

“John may problema ba?”
Tanong ko nang mapansing tahimik lang ito habang papasok kami ng restaurant.

Sinikap niyang ngumiti.

“Gusto mo bang mag-usap na lang tayo? Hindi pa rin naman ako gutom eh”

“Arlie… mapapatawad mo pa kaya ako?”
Simula niya.

Hindi ko siya maintindihan.

Hinila niya ako papunta sa taas ng restaurant…

“Bakit walang tao dito?”
Tanong ko.

Sikat kasi ang kainang ito at laging puno hanggang second floor.

“Atin ang lugar na ito ngayong gabi”
He said.

Pero malungkot pa rin siya.

“You are saying?? Anong meron John?”
Tanong ko.

Alam kong may mali.
Since elementary magkasama na kami.
Kilalang kilala ko na siya.

“Kumain muna tayo”
Sabi niya.

Umiling ako.

“I said hindi ako nagugutom”

“White spag o red? Ahh… mag rice na lang kaya tayo”

“John”,tawag ko sa kaniya.

“Ah mag halo halo tayo ah”

“John!”,sigaw ko na.

Huminto na siya.

“What’s wrong?”tanong ko ulit.

Umiwas siya ng tingin sa akin.

Teary-eyed na ako.

Hinawakan niya ang kamay ko.

“I’m leaving”,mahinang sabi niya.

Aalis siya?

“Saan ka pupunta? Akala ko ba ?!!!Pumasa na nga tayo don diba? Sabi mo kahit magkaiba ang course natin okay lang…di natin hahayaang maging hadlang yon…John saan ka pupunta?”

Pinilit kong magpakatatag.

Yumuko siya.

“Kailangan ko to at ito ang makabubuti”

“Bakit? Bakit ka pa aalis?”
Hinawakan niya ang kamay ko.

“Para to sa future ko…sana maging masaya ka. Matagal ng plano nila Mommy to eh…”

“Pero paano yung plano natin!?”
Naiyak na ako.

“Please don’t make this hard  for me”
Sabi niya.

Hawak niya pa rin ang kamay ko.

“Paano naman ako John? Sapalagay mo hindi ako nahihirapan?”

Pinilit kong wag maghinanakit sa kaniya pero ang sakit sakit.

“I’m sorry”

Hindi ako nagsalita.

“Hindi ko alam kung kakayanin natin na magkahiwalay tayo.”
He said.

“Maghiwalay na muna tayo? Yun ba ang sinasabi mo?”

Binawi ko ang kamay ko na hawak niya.

“Hindi ko alam”
Tanging nasabi niya.

“Hindi ko kaya John”
I blurted out.

Humahagulgol na ako.

Tumayo siya at niyakap ako.

“I’m sorry,I have to leave you this way”bulong niya.

Di ko makita ang point ng pag-alis niya.

“Mahal kita…mahal na mahal”
Patuloy niya.

Yakap niya lang ako ng mahigpit.

Hindi na kami kumain.

I ran…

Hindi na rin ako nagpahatid sa kaniya… agad akong sumakay sa Taxi. That night…

That was the last time I saw him…

At ang feeling na hindi mo man lang nasabi ang gusto mong sabihin sa mahal mo ang naging pinakamasakit para sa akin.

Kaya natagalan din siguro bago ko siya nabitawan.



A month after he left…

Was the day I went to church and pray.

Hiniling ko na tulungan Niya akong makalimutan ang lahat.

Na sana mabilis akong makapagmove on.

Iyak lang ako non ng iyak nang may lumapit sa akin…

He offered me his hanky.

Pero dahil sa malabo ang paningin ko dahil sa pag-iyak.

I only saw his vague face.

Dagdag pa ang sikat ng araw.

Kinuha ko ang panyo niya at pinamunas yon.

Pagtingin ko sa tabi ko…wala na siya.


That day, I even had a deal with God na sana makita ko ulit ang lalaking yon.

…kung hahayaan niya akong makita siya ulit at hindi pa rin bumabalik si John…

He is surely the one for me.

Pero naisip ko na siguro God has plans.

Na sinusubok Niya lang kami ni John.

Na kailangan ko lang magtiwala sa amin…

Pero…

The day I saw Ken.

Nakatayo siya sa tabi ng bintana…

Nasisinagan ang mukha niyang ng araw…

At ang tibok ng puso ko…nag-iba…

Siya kaya ang lalaking yon?

Nilapitan ko siya.

Naging kaibigan.

Sa bawat araw na kasama ko siya.

Pakiramdam ko…nagbalik ang sigla…ang sakit…

And the last thing I know…


I finally freed myself from him…

Pero hindi pa rin ako sigurado.

Hindi pa…


	







	Chapter 34: Shoulder



Aalis na kami para pumunta sa party nang tanungin nila kung okay lang ako.


“Oo naman… “

“Don’t forget to tell us pag handa ka na. for now, nandito lang kami… remember that!”
Seryosong sabi ni Carl.

Tumango ako.

“Alam ko po yun Ate Carl”
Biro ko.

“Eh sa pakiramdam ko lang naman ah… dapat alam ni Ken yung ano… eh ano… Sabihin na kasi natin kay Ken”
Sabi ni Lester.

Loko talaga to.

“Anong dapat niyong sabihin!?”

Para akong natuklaw ng ahas pagrinig ko sa boses niya.

Si Ken yun.

“Ah..eh”
I can’t say a thing pagharap ko sa kaniya.

Lokong Lester talaga to.

“What is it that I have to know?”
Tanong niya.

“Kasi…”

“Yung surprise”
Sagot ni Jed.

“Ah oo nga yung pinaplano namin na surprise eh ayaw sana naming ipaalam muna sayo”
Pagsagip na din sa akin ni Carl.


“Pero bakit hindi ko pwedeng malaman?”
Tanong niya.

“Kasi dapat magmula sa puso mo… yung mangyayari mamaya”
I said.

“Thank you talaga at tinutulungan niyo ako”

At niyakap niya ako.

Agad din akong kumalas sa yakap niya.

“I think we should go”
At humawak na ako sa bisig ni Jed.


Sumakay na kami sa kotse ni Lester.

Sa harap umupo si Carl.

Katabi ko naman si Jed.

Nagulat ako ng tumabi din sa akin si Ken.

Nasa gitna ako ng dalawa.

Matagal pala ang biyahe papunta kela Angel.

Inaantok na ako.

My head’s about to rest on Ken’s shoulder nang …

“You can rest on my shoulder”,sabi ni Jed.

Tumango ako at sumandal na sa balikat ni Jed.

I saw Ken look at us.

Ang blank ng expression niya.

“Matulog ka na…mahaba pa ang biyahe”
Sabi sa akin ni Jed.

“Okay”
At pumikit na ako.

The next thing I know…nakahiga na ako sa kama.

“At nagising na ang prinsesa”
Bati ni Carl.

“Teka sinong nagbuhat sa akin!?”

“Si Jed…”

“Naku! Nakakahiya naman”

“Okay lang yun…magbihis ka na at magsisimula na daw yung party”

“Oo sige.”

Nagshower muna ako at nagbihis na rin.

Binilhan din ako ni Carl ng dress kaya medyo above the knee na velvet dress ang suot ko.
She even bought high heels shoes para sa akin.

Paglabas ko.

May naghihintay na parlorista sa akin.

“Ayusan moyang bff ko ah”
Sabi niya.

Naka-David’s salon uniform ito.

“Naku ma’am ang pretty niyo po kahit walang make-up. Kayo po ba ang debutant?”

“Ah naku hindi”

“Pero sabi ni Ma’am sungit,pagandahin daw kita ng bongga”

“Loka talaga yon….kahit hindi masyado…simplicity is beauty”
Sabi ko..

“Ako pong bahala sa inyo”

Inuna niyang ayusin ang buhok ko.

He/She placed my hair in a single braid that reached up to my lower back..

Light colors lang ang ginamit niyang make-up sa akin.

Maganda na raw ako sa ganung ayos lang.

Paglabas ko naghihintay si Jed.

“Ang tagal mo naman”bungad niya.

“Pasensiya na medyo inayusan kasi ako eh”

“Oh”
At inabot niya sa akin ang isang kwintas.

Yung regalo ni Ken.

“Nahulog mo kanina sa sasakyan”

“Salamat “

I’m trying to wear the necklace kaso di ko makapa yung lock.

“Akin na nga”
At pumunta siya sa likod ko para isuot yung kwintas sa akin.

Naabutan kami ni Ken sa ganong posisyon.

“I’m just helping her…sa necklace”
Paliwanag ni Jed dito.

Lumapit si Ken.

He’s too close sa akin.

“Wala naman kayong dapat ipaliwanag…wala namang ako at Arlie diba?”
Sabi niya.

He looked at me.

Umiwas ako ng tingin.

Hinawakan ni Jed ang kamay ko.

“Kung ganon…Mauna na kami sa baba”
Sabi niya

At naglakad na kami palayo kay Ken.

“Jed…”

“Helping you is not a big deal…wag kang mag-iisip ng kahit ano ah…”

“Gusto ko lang magpasalamat sana”

Ngumiti siya.

“Well you got me there”
Sabi niya.

Pagbaba namin…

I saw one familiar face…

He can’t be…

“John!”
Tawag ni Jed dito.

	Chapter 35: I know who…



John!?

Si John nga…

We both stopped.

And stared at each other…

“Arlie…”

He called out my name.

Napatingin si Jed sa akin.

Lumapit si Carl sa amin.

“Oh nga pala John ito si…”

“Arlie”,dugtong agad ni John.

“Kilala niyo ang isa’t isa?”
Tanong ni Carl.

Tumango ako.

“Don’t tell me na siya si John mo!?”
React ni Carl.

“Ladies and gentlemen…our debutant Miss Angel Loise Fuentez is here with her escort Mr. Kenneth Donassier”

At nagpalakpakan ang lahat.

“Are you okay!?”
Bulong ni Jed sa akin.

“Ah..oo”

Hinila na ako ni Carl paupo sa pwesto namin.

Pagkatapos non ay sinayaw na si Angel ng Dad niya.

“Dance with my Father” ang tugtog habang nagsasayaw sila.

Tahimik lang ako sa pwesto ko.

Katabi ko si Carl na walang ginawa kundi ang magtext.

Pagtingin ko sa kabilang table…

Busy din si Lester sa cellphone nito.

Napangiti ako.

Napatingin ako sa nasa likod ni Lester…

Si John yun.

And I swear he’s looking at me.

Tumingin naman ako sa harap…

Ken’s looking at me.

What’s with them at nakatitig sila sa akin?

Next na nagsayaw sa kaniya ay ang mga pinsan niya...old classmates at recent…

Pang 15th rose niya si Lester.

Halatang ilang ito kay Angel at kay Carl ito nakatingin the whole time..

Kinikilig naman itong katabi ko.

Pang 16th rose niya si Jed.

Nag-uusap lang sila the whole time at parang ang saya ni Angel habang kausap ito.

Parang nabitin pa nga sila sa pagsasayaw nila.

“Her 17th rose…. Her first love John Farrel Gonzales”

Natatawang tumayo si John.

Napatingin si Carl sa akin.

“Hey di mo pa sinasagot yung tanong ko kanina”

Naku! Naalala niya pa.

“Ah…siya nga”
Sagot ko na lang…

“Woah hindi ko lubos maisip na si John Farrel yung tinutukoy mo…alam mo bang isa siya sa barkada?… oh my…lalo siyang gumwapo ha?”

Napangiti lang ako.

“How are you feeling right now!?”
Tanong niya.

Ano nga bang nararamdaman ko?

“Hindi ko alam eh”

Totoo naman talagang hindi ko alam eh.

Pagtapos nilang magsayaw… dumaan siya sa harap ko…
And he stopped in front of me.

“Pwede ka bang makausap mamaya?”
He then said.

“Ha?”

“Napaaga yung uwi ko eh… I really would want us to talk”

Tumango lang ako.

“By the way…you’re pretty as ever”
At bumalik na siya sa upuan niya.

“Okay ka lang!?”
Tanong ni Carl sa akin.

I just nod.

“The 18th rose of our debutant… Mr. Donassier…the present and future love of Ms. Gonzales”

Nagpalakpakan ang mga bisita.

Biglang tinapatan ng spot light si Ken.

Nakaupo na siya and ready to play the piano.

Tumayo si Angel malapit sa akin.

Nakatutok ang isang spot light sa kaniya.

“I once dedicated this song to the one I thought is the right one pero ngayon Angel…let me sing this song…only for you..this is what I feel… I love you Angel”

Pag-play niya ng unang note.

Nanlumo na ako…

Fallin’

Fallin’ ang tinutugtog niya.

Habang kumakanta siya…tumitingin siya kay Angel na nasa tabi ko lang.

I felt my tears falling.

Nasasaktan ako.

Tumayo na ako.

“Excuse me” sabi ko kay Carl.

At tumakbo na ako palabas…
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.


“Arlie”

Paglingon ko…si John yun.

Agad kong pinunasan yung luha ko sa pisngi.


“Are you crying?”
Walang sense na magtago sa taong kilalang kilala ka.

Hinawakan niya ako sa balikat.

Tumulo na yung luha ko.

Niyakap niya ako…

“I’m sorry”
Bulong niya sa akin.

John…

Hindi…

Hindi ikaw ang dahilan ng pag-iyak ko.
.
.
.
.
.
.
.
Hindi na ikaw…

				  Chapter 36 :Late?>> John’s P.O.V



Nakita kong tumakbo siya palabas.

I felt the urge to follow her.


Bago ako tumayo, hinawakan ni Jed ang braso ko.


“One thing you should know… she loves Ken”

At binitawan niya na ako.


She loves Ken?

Si Ken?


Kaya ba siya…


Bahala na.

Lumabas pa rin ako.

Hanap. Hanap.

Nakita ko siya.

Umiiyak?.. tama ba? Totoong??

Umiiyak siya.

I called her.


“Arlie”

Lumingon siya.

Agad niyang pinunasan yung luha niya sa pisngi.


“Are you crying?”

Bobo! Malamang John!

Pero…

Arlie naman…
Walang sense na magtago sa taong kilalang kilala ka.

Sa akin pa ba Arlie?

Hinawakan ko siya sa balikat.

Tumulo na yung luha niya.

Kahit di ko alam ang nangyayari… alam kong kailangan mo to ngayon.

I hugged her.

“I’m sorry”
Bulong ko sa kaniya.

I know I’m not the reason why you’re crying pero kung di lang sana kita iniwan.

Kung di lang sana…

Mahal na mahal pa rin kita kaya ayokong nakikita kang nagkakaganiyan.

If only I could take all your pain away.

If only…

“John”,tawag niya sa akin.

Tumingin ako sa kaniya.

“Arlie…”

“Magiging okay din ang lahat diba?”
I asked her.

Umiling siya.

“Di ko alam eh”

Inalis niya ang kamay kong nakayakap sa kaniya.

“John… bakit ngayon ka lang?”

Am I too late?

“John… naghintay naman ako eh… kaya lang”

“Arlie… I’ll do everything para maging okay tayo. And if in the end, wala na talaga… I’m willing to let you go”

Alam kong mali ako.
Mali na iniwan ko siya noon.

I’ve done all that to protect her…us…
I never saw this one coming. Pero I’ll take her back the way I know how.


	Chapter 37 : Mistake


“Arlie… I’ll make everything para maging okay tayo. And if in the end, wala na talaga… I’m willing to let you go”

Hindi ko alam ang sasabihin ko.

Pero sigurado ako sa nararamdaman ko.

Hindi na siya… hindi na…

“Arlie!”

Si Carl.

“Nag-alala ako sayo. Bigla ka na lang tumakbo. Halika na. let’s watch yung hinanda naming presentation para kay Angel”

Hinawakan niya na yung kamay ko.

“Ah… Carl”

Napatingin siya kay John.

“Uy! Sorry”she said.

Tumango lang si John.

“You go ahead… we still have lots of time para makapag-usap.”
He said then smiled.

Hinila na ako ni Carl.

Pagpasok namin nagulat kami parehas sa nakita namin.

Sa malaking screen…nag-play ang video na sinusuot ni Ken sa akin yung necklace na regalo niya.

“Carl!?”

Umiling siya.

“I swear wala akong alam diyan”

“Where is Carl!??”

Si Ken yun at pagtingin ko pa lang sa kaniya galit na galit na siya.

Naiiyak naman si Angel sa gitna.

Pinatigil niya na yung video.

At niyakap niya si Angel.

“Whoah! What a scene!”,bulalas ng babae sa likd namin.

“Yare ako nito”
Bulong ni Carl sa akin.

Sa kwarto muna kung saan kami nag-ayos kanina kami pumunta.

Biglang may kumatok.

“Bubuksan ko ba?”
Tanong ko.

“Oo naman adik”

Pero halatang kinakabahan na ito.

Pagbukas ko si Lester at Jed.

“Si Carl?”
Walang halong pag-aalala ang boses ni Lester.

Parang galit din ito.

“Kumalma ka nga Lester”
Sabi ni Jed sa kaniya.

“Out of my way Arlie!”

At umalis ako sa daan niya.

“Carl! Ano bang nasa isip mo ha!”
Sigaw ni Lester.

“Hindi ko alam ang nangyari Lester…”

“What!? You think we’ll believe you!?”

Sumisigaw pa rin ito.

“Lester sinabi ng wala nga akong alam!”

Sumigaw na rin ito.

“Ano ba Carl… tama na ang pagiging isip bata mo!”

“Sumusobra ka na ha! Sinabi na ngang wala akong alam don eh!”

Paiyak na si Carl.

Humarang na ako.

“Tama na Lester! Baka naman may mali lang sa nagplay nung video kanina. Wag mo naman sanang sigawan ang girlfriend mo!”

“I know her more than you know! She’s capable of doing things like that!”

“Tama na Lester! Tama na!”,sigaw na ni Jed.

Umiiyak na si Carl.

“Okay lang ba kayo diyan?”

Paglingon namin si Angel yon at si Ken.

“Hey Carl!”
At lumapit si Angel dito.

“Nagkamali yung operator sa pag-play ng video. Sorry Carl, natakot ba kita?”
Dispensa ni Ken.

Tinutukoy niya siguro yung pagsigaw niya kanina.

Tumingin naman ako kay Lester.

Nakatayo lang ito.

Inalis ni Carl yung paghawak ni Angel sa kaniya.

“I appreciate your care pero please lumayo ka na lang”
Sabi niya dito.

Tumingin siya sa amin.

“I want you all out of this room! Alis!”
Sigaw niya.

Naunang lumabas si Angel na sinundan naman ni Ken.

Then Jed…

Lester…

“Carl… lalabas muna kami”
Paalam ko sa kaniya.

Tumango lang siya.

Paglabas ko. Nakatayo sa tabi ng dingding si Lester.

“I’m sorry”

“Ano ka ba? Wala yon… kay Carl ka na lang magsorry diyan”

“Ang ga** ko eh. Bakit ko sinigawan ng ganon si Carl?”

“May problema ba?”
Tanong ko.

“She’s back and I’m f*cking confused! ”

Yun lang ang sinabi niya sa akin at umalis na siya.

“Sino naman?”

Bakit ba ang gulo ng araw na to?

Nakakasakit…

Nakaka…

“Arlie”

“Ay! Palaka ka!”

Tumawa ito ng malakas.

Si John pala.

“Alam mo ang babaw mo pa rin”
Singhal ko sa kaniya.

“And only you can make me laugh this way”

Dapat kinikilig na ako sa mga ganito eh.

Pero… wala…

“Baba na tayo. Hindi ka pa kumakain”

“Sige”

Pero biglang may humawak sa kamay ko.

“Date ko to ngayon”
Si Jed pala.

Napatingin si John sa kamay namin.

Binawi ko tuloy yung kamay ko.

“Ah baba na tayo”, nasabi ko na lang at sumunod naman sila.

Pagbaba namin nandon sila Lester, Ken at Angel sa iisang table.

Kumaway si Angel.


“Mukhang doon tayo.okay lang ba sayo?”
Tanong ni Jed sa akin.

“Ha? Ah”

“Bakit naman di magiging okay sa kaniya?”
Tanong ni John.

“Ha? Wa…wala.. saka okay naman sa  akin.”
Sagot ko na lang at hinila ko na si Jed.


“Bakit ayaw mong sabihin? Alam kong alam mo na”
Bulong niya sa akin.

“Alam ko na?”

“Nevermind.”

At umupo na kami.

Si Ken ang nasa right side ko.
Si Jed sa left.
At katapat ko si John.

Bumaba na si Carl.
Nakangiti na ito.

Pinaurong niya si Jed para daw katabi ko siya.

“Carl? Okay ka na?”
Tanong ko.

“Oo naman. Wala lang yun. Nagdrama lang naman ako. Pwede na ba?”
At tumawa siya.

Pero halata namang pilit.

“Carl”,tawag ni Lester sa kaniya.

“I heard she’s back”
Sagot ni Carl dito.

“Who’s back?”
Tanong ko na.

“Good thing cousin mo pala yun Angel”
Baling niya kay Angel.

“Cousin?”tanong nito.

“Princess Ann Estolas”,sagot nito.

Princess?
Eh sino naman yun?          

“Wag natin dito pag-usapan yun Carl”
Halatang umiiwas si Lester.

“At bakit? “
Nang-aasar na tanong nito.

“Carl alam mong…”

“Break na tayo”,pagtuloy nito sa sinasabi ni Lester.


Chapter 38:Domino effect


“Carl… nabibigla ka ata”,I said.

Ngumiti siya sa akin.


“Naku! Hindi noh! Saka… we’re just playing… me and Lester”


Ano bang nangyayari?


“Angel!”


Napalingon kami sa tumatawag.

Sino…

“Princess?”
Nasabi ni Lester.

Siya?

“Ah… Lester…”
Nabigla rin ito.

“Ah… magkakilala kayo?”
Tanong ni Angel.

Mukhang naguguluhan din ito.

“Oo…ah dati kasi kaming magkaklase”
Sagot nito sa pinsan niya.

Tumayo si Carl.


“You can take this seat. May emergency sa bahay. I have to go”
Sabi nito.

“Carl ihahatid na kita”,si Lester.

“No. ngayon na lang kayo magkakasama ni Princess ulit right?  And one thing, wala na tayo kaya wala ka ng responsibility na ihatid pa ako. Well, happy birthday Angel! At syempre sa bff ko!”

At niyakap niya ako.

“Ang sakit”,bulong niya sa akin.

Tapos umalis na siya.

“Ako na lang maghahatid sa kaniya”,Jed.

Tumayo na ito.

“Ah Jed, sasabay na ako”,tawag ko sa kaniya.

“Are you sure? Hindi ka pa kumakain”,John.

“Hindi naman ako nagugutom.”

“Tatawag ako sa bahay to make sure na nakauwi ka na”

Alam niya pa rin ang number namin?

“Okay”,yun lang ang sinabi ko at umalis na ako.

Nasaan ba yung si Jed?
.
.
.
.

Sa parking space…

“Sh*t Jed! Anong laban ko don?”

Si Carl yun.

“Ikaw na ang mahal non. Naguguluhan lang yon kasi ngayon niya lang nakita ulit si Princess”

“Yun na nga eh, wala na… wala na…”


Parang sa akin din ba ito?

Si Angel na ang mahal niya ngayon.

Wala na…


“Akala ko ba sasabay ka sa kanila?”

Kahit hindi ako tumingin alam kong…


“Wala rin naman akong matutulong dahil wala akong alam sa nangyayari Ken”

Oo si Ken yon.

Kung bakit nandito siya hindi ko alam.

Nanatili akong nakatalikod sa kaniya.


“Ihahatid na kita”

Hinawakan niya na ang kamay ko.

Halos patakbo na kaming dalawa.


“Teka lang…”

Huminto naman siya.

“Kailangan ka sa loob… saka paano si Angel?...hahanapin ka non”

Hindi niya pa rin binibitawan ang kamay ko.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

“Hindi mo ba ako kailangan?”

Nanatili siyang hindi nakatingin sa akin.


Kung alam mo lang Ken.


“Ken!?”

Agad kong binawi ang kamay ko.

“I’ve been looking for you. Oh Arlie, akala ko sasabay ka kela Jed!?”
At kumapit agad ito braso ni Ken.

Biglang may bumusina sa likod ko.

“Natagalan yung pag-aayos ni Jed ng sasakyan eh. Tara na!”
Sigaw ni Carl.

“Ah… oo nga eh, sige ha. Mauna na ako!”
At sumakay na ako sa kotse.

“Hindi mo nga ako kailangan”

Para akong naestatwa sa sinabi niyang yon.

Sinara na ni Carl yung pinto.

“Umalis na tayo dito Jed”
Utos ni Carl.

“Okay”

Hindi ko na napigil ang maiyak.

Grabe na ang sakit na tinanggap ko sa araw na ito.

Maybe the sign isn’t right.
Never right.

Sa bahay muna kami ni Carl nag-stay.

Pinaakyat niya kami sa kwarto niya at kukuha lang daw siya ng midnight snack.

Pagpasok ko sa kwarto niya.

Puno ng pictures.

Pictures nila ng magkakasama.

Parang ito na nga yung ginawa niyang wallpaper ng kwarto.

“Ah Jed, ilang taon na ba kayong magkakakilala?”

“Iba-iba eh. Ang totoo niyan, ako at si Carl ang unang magkasama. Hanggang sa nakilala namin si Lester na kaibigan naman si John…tapos huli na namin nakilala si Ken”

Si John?

Pero never niyang naipakilala  sa akin sila Jed.

“John tried to introduce you sa amin”

Napatingin ako kay Jed.

Ngumiti siya.

“Kaso ewan ko ba at ang wrong timing lagi at laging nagkaka-emergency ang isa”

“Well the time wasn’t right pero nakilala ka pa rin naman namin”,pasok ni Carl.

“Oo nga eh kaso hindi si John ang nakapagpakilala sa akin”

“Maybe one of the signs”

Bigla na namang pumasok sa isip ko yung signs.

Ano ba naman to?


“Anong movie gusto niyong panoorin?”

“The butterfly effect”,sagot ni Jed.

Tiningnan siya ng masama ni Carl.


“Bakit hindi lang naman si Lester may favorite niyan ah”

“Psshh… don’t cuss in my room”

At binato niya kay Jed yung cd.

Humarap siya sa akin.

Bigla niya akong niyakap.

Umiiyak na naman siya.

“Carlene… kausapin mo naman kasi si Lester. Hindi yung bigla ka na lang nagdedesisyon”
Seryosong sabi ni Jed habang inaayos yung lalagyan ng cd ni Carl.

“Ayoko. Alam kong mahihirapan lang siya pag kinausap ko pa siya”

“Kaya mo bang makitang may kasama siyang iba ha?”

Umiling si Carl.

“Gusto mong magaya diyan sa niyayakap mong babae?”

Aba! At dinamay pa ako nito.

Pero ngayon ko lang nakitang ganito makipag-usap si Jed.

“Ayoko pero anong magagawa ko kung mas mahal niya pa rin yon?”

“Paano kung ikaw na?”

Nakikinig lang ako sa kanila.

“Lester texted me habang inaayos ko yung video presentation”

Tahimik lang kaming nakikinig sa kaniya.

“I found her… text niya…
I replied naman –sino ha!? Selos ako!—,tapos nakita ko si Princess sa isang table. Alam niyo yung feeling na sobra yung kaba mo. maybe kaya din nagkamali yung video kanina.”

“Nagreply ba siya sa text mo?”

“Oo sabi niya. My Princess”
Tapos umiyak na ulit siya.

Kinuha ni Jed yung phone ni Carl.

10 missed calls from Lester.

++Labs usap naman tayo oh :<

++ Bakit ka naman nakipag break agad ha? Sorry na kung inaway kita kanina. Bati na tayo. Tayo na ulit oh “)

++ Hindi ko alam ba’t nagagalit ka!? Ily

++ Labs naman oh. Kung ayaw mo na sige, pero friends pa rin tayo!? “>

++ nakauwi ka na ba? Txt me.

++Wait for me.

++I love you…

At madami pa siyang text dito.

“Carl”

“Pwede ba? Sinungaling lang yang mokong na yan! Hindi ko na siya kakausapin”

“Pero Carl halatang halata kung sino ang pinili niya”,sabat ko na.

“Ah basta”

At humiga na siya sa kama niya.

Maya-maya nagring ang phone niya.



“Hello!?”

(nakauwi na ba kayo?)

“Isa ka pang lalaki ka eh! Wag ka ng tatawag  ulit ah!”


“Sino yun Carl?”,tanong ni Jed.

“Simula ngayon wala na tayong papansining iba kung hindi tayo tayo lang!”
Sigaw ni Carl.

“Isip bata ka na naman Carlene”

“Sige subukan niyong kausapin sila, aalis ako”

Natahimik si Jed.

“Matulog na tayo.”
Sabi ni Jed at lumabas na.

Sinundan ko siya.

Wala pa naman akong balak matulog eh.

Dumiretso ito sa sala.

Sa sala siguro ito matutulog.

“Matulog ka na rin. Mahirap sakyan ang trip niyang si Carl at kinakailangan ng mahabang pahinga”

Umupo ako sa lapag.
Nakahiga na kasi siya sa sofa.

“May sasabihin ka ba?”

“Ha? Wala…”

“Anong pakiramdam na nandito na si John?”

“Ha?”

“Pagpatuloy mo yang pagsagot ng ganiyan…maganda yan”

Napangiti ako.
Ibang-iba talaga ngayon si Jed.

Parang habang tumatagal.
Mas bumabait siya.

“Alam mo ba nakita ko kanina ang ex ko”

Humarap ako sa kaniya.

“Ex?”

Tumango siya at ngumiti.

“Si Lian”

“Parang sabay sabay naman silang bumabalik”,nasabi ko.

“Matagal ng bumalik si Lian. Ngayon ko nga lang ulit siya nakita after kong makipagbreak sa kaniya”

“Pwede malaman kung bakit?”

“Hindi. Sige na matutulog na ako”
At pumikit na ito.

“Ewan ka talagang tao ka! Sige akyat na ako ha! Goodnight!”

“Sige”

Umakyat na ako at tumabi kay Carl.
Halatang malungkot ito.

Zzzzzzz…

	Chapter 39:Torn


Amoy bacon at hotdog.

Dinilat ko yung kaliwang mata ko.

Wala na si Carl sa tabi ko.

“Gising na! kakain na tayo”
Si Jed.

Umupo na ako.

“Ah oo sige sige”

Hinagisan niya ako ng towel.

“Maghilamos ka bata!”

Tumayo na ako at dumiretso sa C.R.

Naghilamos lang muna ako.

Naku! Mangangati ako nito dahil sa make-up na di ko naalis agad.

Pagbaba ko.

Nakaupo na sila Carl.

“Kain na!”
Punong puno siya ng energy.

Ding dong. Ding dong.

“Carl may nagdodoor bell”

Para kasing wala itong naririnig.

“Aso lang yan ng kapit bahay”,sagot nito.

“Aso?”

“Arlie kumain ka na lang”

Kakain na sana ako pero…

“LABSSSSSSSS! MAG-USAP NAMAN TAYO! MAHAL KITA. IKAW LANG!”

Si Lester yon ah.


“Pssh. Bwisit ang aga-aga, kumakahol!”

At naglagay ito ng headset.


Si Jed naman back to walang pakialam mode.

Siniko ko siya.

Tinaasan niya lang ako ng kilay.

Sinenyas ko na buksan niya.

Umiling siya.

“Akyat lang muna ako. Mag-mall tayo after sagot ko lahat”
At umakyat na si Carl.


“Hoy! Nakakaawa na si Lester sa labas”

“Labasin mo kung gusto mong makaaway si Carl”

“Jed naman eh”

“Sakyan muna natin huhupa din yan. Di niya matitiis yung makulit na yon”

Pagkatapos kong kumain, si Jed na daw bahalang magligpit kaya umakyat na ako.

Nakita kong nakasilip sa bintana si Carl.

Nandon pa rin si Lester.

Hinawakan ko siya sa balikat.

“Batiin mo na kasi. Ikaw naman ang mahal eh”
Sabi ko.

“Hindi muna. Hayaan muna natin siya. Ayaw niya lang ako masaktan pero deep inside naguguluhan pa yan. Hanapin niya muna ang worth ko sa buhay niya”

“Sige”

“Ikaw ba?”

“Anong ako?”

“Between John and Ken… nalaman mo na ba?”

“Hindi ako sigurado eh”

“Kung mahal mo pa talaga si John. Walang use na maguluhan ka”

“Eh kasi…”

“Eh kasi may Angel na siya?. Sus! Kilala ko yung lalaki na yon. Ikaw ang mahal non”

“Pero diba nga kinanta niya kay…”

“Kapag napatunayan ba nating mahal ka niya, aamin ka na?”

Kinabahan ako sa sinabi niya.

“I don’t want to waste my effort. I need assurance Arlie”
Dugtong niya pa.

Isa pang sign.
May isa pa naman akong alas eh.

“Bigyan mo muna ako ng ilang araw para makasiguro”


“Sinubukan mo na bang manghingi ng signs?”

Tumango ako.

“Well ang masasabi ko lang sayo. Di sumasablay ang signs lalo na kung they’re pointing at one direction”

Pointing at one direction…



Nagbihis na kami.

Pinahiram muna ako ni Carl ng damit.

Paalis na kami papuntang mall nang may humarang sa harap ng sasakyan, buti na lang nakapagpreno si Jed.

Si Lester.

May sinisigaw siya pero hindi namin maintindihan.


“Carl kausapin mo na nga”
Utos ni Jed.

Kanina pa rin wala sa mood ang isang to.

“Paandarin mo. aalis din yan. Takot yang mamatay”
Sabi naman ni Carl.

“Carl…”,ungot ko.

“No”

“Bahala ka!”
Inis na sabi ni Jed at ini-start na yung kotse.

Di pa rin umaalis si Lester.

“Carl,baka bungguin na talaga siya ni Jed. Eh wala rin yung isang yan sa mood”

“Edi makipaglibing na lang tayo”

“Carl naman eh”

Pinaandar na ni Jed yung kotse paurong.

Ang loko,bumubwelo…don’t tell me sasagasaan niya talaga si Lester.

“Carl!”

Hala!

Oh em!

Ayan na!

Napapikit ako.

Biglang huminto yung kotse. Malakas na preno…

Naku…

“Pssh. Ang aarte kasi eh”

Narinig kong sabi ni Jed.

Dumilat na ako.

Nasa labas na si Carl at yakap yakap si Lester.

Napangiti ako.

“Dito ka na sa harap umupo”

Tumabi na ako kay Jed.

Pagpasok nila.

“Sira ka ba? Eh paano kung hindi hininto ni Jed ha!”

“Eh para saan pa ang buhay ko kung di mo naman ako kinakausap?”

“Eh diba nagbalik na yung mahal mo?”

“Oo nga”

“Kita mo na!! baba! Baba! Hoy Jed tuluyan mo na to”

Bigla niyang hinila si Carl at hinalikan.

“Bakit mo ako…”

“Nagbalik na ang mahal ko kasi nandito ka na. tayo na ulit. Carl totoong naguluhan ako pero sandali lang yon dahil ikaw talaga ang mahal ko.”

Nakatitig lang sa kaniya si Carl.

“Believe me ang gwapong si Lester ay ikaw lang ang mahal”

Hinila din siya ni Carl at hinalikan.

“Hey get a room!”
Pasok ni Jed.

“Inggit ka lang”
Sabi ni Lester.

“Sana pala tinuluyan na talaga kita kanina eh”

“Hep I won’t allow that to happen”

Ayan na nagbalik na ang cheesy couple.

“Tuloy pa rin ang libre ko don’t worry Jed”

“As if namang pulubi ako”
Bwelta nito.

“Wag mo ngang awayin ang labs ko!”

Napapangiti na lang ako sa kanila.

Biglang nag-vibrate ang phone ko.

20 missed calls.

18 messages.

Lahat galing sa unregisterd number.

Dinelete ko lahat without reading it.

Baka nagtitrip lang to.

Pagdating namin sa mall.

Kumain muna kami sa Mcdo. Syempre si Carl na naman ang may gusto.
Sawa na daw kasi siya sa mamahaling pagkain.

Fries. Sundae. Fillet.

Okay lang madalas naman instant noodles lang kinakain ko.

“Siya nga pala ngayong okay na kami ni labs ko, baka pwedeng magreunion tayo”

“Reunion?”
Tanong ko.

“Oo kasama sila Ken at John”

“Why not!?”,sagot ni Carl.

“Ah kayo na lang. tutal kayo naman yung original na barkada diba?”

“Psshh.. naku! Sasama ka!”
Pagdedesisyon ni Carl para sa akin.

“Baka naman di pa ready si Arlie na makasama at the same time sila Ken… baka natatakot siya”

“Hoy Jed hindi ako takot no! saka wala naman…”

Hindi ko na natuloy yung sinasabi ko kasi sinubuan niya ako ng sundae.

“Edi mamayang gabi na!”

“Mamaya agad?”,react ko.

“Oo namiss din namin ang isa’t isa. Ikaw din naman namiss mo si John…”

“At Ken diba?”,dugtong ni Carl sa sasabihin ni Lester.

“Ah… eh…”

“Okay na! susunduin ka mamaya ni Jed”

“Ano ako driver?”

At nagtawanan kami.

“Arlie!???”

Pagtingin ko si Alexa.

“Alexa!!!”

At niyakap ko siya.

Namiss ko rin ito kahit papaano.

“Guys si Ale…”

Papakilala ko sana siya kaso tumayo na si Jed at lumabas.

“Hi kamusta ka na Lian?”,tanong ni Lester.

“Ah… okay na”

“Lian?”
Tanong ko.

“Alexa Liandra Ferrer”,sagot ni Carl.

“Kilala mo pa pala ako”
Nakangiting sabi nito kay Carl.

“Yeah.”

Hindi naman mukhang inis si Carl dito.

“Kamusta si Jed?”

“Okay naman siya”,Lester.

“Arlie,kita tayo ulit sa pasukan. Madami akong ikukwento sayo! I missed you!”
At niyakap niya ako.

“Ah…Oo sige”
Sagot ko na lang.

“Okay sige, mauna na ako!”

“Ah babye”

“Bye!”

“Teka lang Lian”,Carl..

“Ano yon?”

“Pwede bang wag kang magpanggap na masaya ka sa harap ni Jed. Alam naming hindi…lalo na siya.”

“I am happy Carl and he’s the one who taught me how.”

Ngumiti siya at umalis na.

“Bakit ba nagbabalikan sila?”
Tanong ni Lester.

“Haay! Ewan!”
Halatang naiinis si Carl.

“Ah pwede ko bang malaman yung nangyare?”

“I broke up with her”

Naku!
Kanina pa ba nandito to?

Umupo na ulit siya sa pwesto niya.

“Kaibigan mo pala yun?”

“Oo Jed pati ni Ken…eh paanong hindi siya kilala ni Ken?”

“Kasi walang interes si Ken makilala ang ibang tao. Kaya kapag kasama namin si Lian, wala siya”

“Eh pero friendly naman siya sa room ah”

“Friendly? Ang sabihin mo pasikat sayo noon pa man ang lalaking yan”

Pasikat?

Sabagay nung unang araw nakatayo lang siya sa tabi ng bintana tapos ako ang nag-approach.

“Sus! Kinikilig ka no?”
Biro ni Carl.

“Oy! Hindi ah”

“Look at your nose. Humahaba!”

At nagtawanan kami.

Possible bang gusto niya na ako noon pa?

Pero dati yon… ngayon may mahal na siya.



Naglibot muna kami sa mall.

Binilhan ni Lester ng malaking bear si carl.

At Labs ang pangalan nung bear.

Tapos pumunta kaming Quantum… kakanta daw kasi si Jed.



There’s no easy way to break somebody’s heart

She could have gotten angry
And made me feel like a guilty child
But I realized it never was her style

I wanted her to hurt me
And not treat me like a friend
I wanted her to say there would be someday 
I would crawl on my knees to ask her back again

But she acted like a lady until the end.

Ang ganda ng kanta.

May mga nagrequest pa sa kaniya pero tinanggihan niya na.

“Haay! Tara na nga”
Yaya niya sa akin.

“Teka sila Carl”

“Hayaan mo yung mga yon. Hatid na kita sa inyo”

“Kina-career ang pagiging driver?”

“Haha! Patawa ka. Edi mag commute ka”

“Joke lang ito naman”

“Pssh. Kanina ka pa rin kasi hinihintay non”

“Nino?”

“Ah basta”

Hindi na tuloy ako nakapagpaalam kay Carl.
Pagdating namin sa bahay.

Pinababa niya lang ako at ni-remind sa reunion mamaya tapos umalis na agad.

Topak talaga yon!

Pagpasok ko.
.
.
.
.
.
.
Nandon si John…kausap si Tatay habang karga niya si Amber.

“Oh andito ka na pala Ate! Andito na si Kuya John!”

Masayang balita ni Amber sa akin.

Agad siyang bumaba kay John at hinila ako palapit dito.

“Amber ano ka ba?”,sita sa kaniya ni Tatay.

“Eh alam ko naman pong excited na si Ate makita si Kuya eh”

Haay! Ang batang to.

“Ah sige maiwan muna namin kayo at bibili kami ng gamot nitong si Amber”
Paalam ni Tatay.

“Tara na Tay bilis! Para masolo na ni Ate si Kuya”

At lumabas na sila ni Tatay.

Nanatiling nakatayo lang kami ni John.

“Ah upo ka muna. Juice?”
Alok ko.

“Hindi na. I only need your time”
At umupo na siya sa katapat kong upuan.

“Kamusta ka na?”
Simula niya.

“Ah eh okay naman. Kamusta si Liberty?”
Pagbibiro ko.

Tumawa lang siya.

“Arlie…”

“Oh?”
At tumingin ako sa kaniya.

“Ako pa rin ba?”

Natigilan ako.

“Anong ikaw pa rin?”,balik ko sa tanong niya.

“Mahal mo pa ba ako?”

Umiwas ako ng tingin sa kaniya.

“Paano kung hindi na?”
Sagot ko.

“I’ll go back alone sa States”

“Eh kung oo?”

“Isasama kita and there we’ll build our future together…once more”

“What if hindi ako sumama? Na mahal pa rin kita pero…”

“I am willing to give up everything… mabawi ko lang ang oras na nasayang… na wala ako sa tabi mo”

Lumapit siya sa akin at niyakap ako.


Pero bakit?


Bakit wala na akong maramdaman?


Bakit hindi ko kayang ibalik ang yakap niya?


Why can’t I feel anything?

“Pero John…”

“I know”,he said.

Lumuhod siya sa harap ko.

Hinawakan niya ang kamay ko…

“I know may nagbago… malaki… and I don’t even know kung mababawi pa kita ulit. Pero Arlie… let me fight for you… just let me”

Naiiyak na ako sa mga sinasabi niya.

John,bakit ngayon ka lang ba bumalik?
Bakit?



	Chapter 40: Delusion?



Pagkatapos naming mag-usap, umalis na siya.

Magkita na lang daw kami mamaya.

Papasok na sana ako nang…
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

“Angel”

And he hugged me habang nakatalikod ako.

“I miss you so much… miss na miss na kita”,bulong niya.

Napaiyak na ako.

“Ken!?”

“Let’s stay like this forever”

At pumikit ako.
.
.
.
.
.
.
“Ate! Ate!”

Si Amber…


Teka si Ken?!


	
Nasaan na siya?
.
.
.
.
.
“Napagod ka siguro kaya nakatulog ka agad pag-alis ni Kuya John. Tingnan mo inabutan pa kitang nakapikit dito sa labas”

“Ha?”

Tumango siya.

“Pasensiya na”

Lumingon ako.

Wala siya.

Akala ko totoo.
Akala ko…

“Ate umiiyak ka ba?”

“Ha? Ah hindi”
Tapos pinunasan ko na yung luha ko.

“Namimiss ko na rin yung isa kong Kuya, Ate, kailan ba siya bibisita?”

Ngumiti lang ako.

Ako din. 

Nagkikita man kami pero parang ang layo niya na.

God I need your sign.

I want to tell him pero natatakot ako.

Give me one last sign.

“Ate sino ba sa kanila ang mas gusto mo?”
Tanong ni Amber.

Napatingin ako sa kaniya.

“Ha?”

“Kasi Ate kahit bumalik na si Kuya John, hindi ka pa rin masaya. Pero nung kasama natin si Kuya Ken, nakita kong totoong saya ang nararamdaman mo. mas gusto mo na ba siya?”



	



	Chapter 41: I missed her…I miss her>>Ken’s POV


Muntik ko na siyang hindi pakawalan.

Miss na miss ko na siya.

“Napagod ka siguro kaya nakatulog ka agad pag-alis ni Kuya John. Tingnan mo inabutan pa kitang nakapikit dito sa labas”

“Ha?”

Si John nga talaga ang lalaking mahal niya…

“Pasensiya na”

Lumingon siya.

Hinahanap niya kaya ako?

Asa ka pa Ken.

“Ate umiiyak ka ba?”

Paalis na sana ako ng marinig ko si Amber.

“Ha? Ah hindi”

Ganon niya ba namiss si John?

“Namimiss ko na rin yung isa kong Kuya, Ate, kailan ba siya bibisita?”

Napansin kong ngumiti siya.

“Ate sino ba sa kanila ang mas gusto mo?”
Tanong pa ni Amber.

“Ha?”

“Kasi Ate kahit bumalik na si Kuya John, hindi ka pa rin masaya. Pero nung kasama natin si Kuya Ken, nakita kong totoong saya ang nararamdaman mo. mas gusto mo na ba siya?”


Kasi Ate kahit bumalik na si Kuya John, hindi ka pa rin masaya. Pero nung kasama natin si Kuya Ken, nakita kong totoong saya ang nararamdaman mo. mas gusto mo na ba siya


Kasi Ate kahit bumalik na si Kuya John, hindi ka pa rin masaya. Pero nung kasama natin si Kuya Ken, nakita kong totoong saya ang nararamdaman mo. mas gusto mo na ba siya

Kasi Ate kahit bumalik na si Kuya John, hindi ka pa rin masaya. Pero nung kasama natin si Kuya Ken, nakita kong totoong saya ang nararamdaman mo. mas gusto mo na ba siya
Kasi Ate kahit bumalik na si Kuya John, hindi ka pa rin masaya. Pero nung kasama natin si Kuya Ken, nakita kong totoong saya ang nararamdaman mo. mas gusto mo na ba siya
Parang plakang sira na.

Paulit ulit sa isip ko.

Arlie…

Mahal mo rin ba ako?

“Pumasok na tayo. May lakad pa ako mamaya eh”
Sabi niya lang.

Bago siya pumasok.

Lumingon lingon muna siya.

Kahit sa malayo… 

Makita man lang kita.

Masaya na ako…



Chapter 42: Incomplete Reunion


“Ate! Nandyan na yung sundo mo!”

Ang aga naman ni Jed.

Pagbaba ko.

“John!? Si jed?”
Hanap ko dito.

“Ah mahuhuli daw siya, kaya pinasundo ka na sa akin”

“Ah sige tatay!”,paalam ko.

Katulad pa rin ng dati.
Gentleman pa rin siya.

“Bagay sayo yang suot mo. nagde-dress ka na pala ngayon?”

“Ah hindi. Pinadala ni Carl to eh”

“Wala pa rin palang nakakahindi kay Carl”

Ngumiti lang ako.

Sa tabi niya ako umupo.

Kahit matagal kong pinangarap ang araw na to.

Na makatabi siya.

Makasama.

Ngayon, all I can feel is this awkward feeling.	

More of guilt…sadness…

“Arlie… balita ko Masscom kinukuha mo. akala ko non mag e-engineering ka”

“Nawala ka kasi eh”

Ano ba tong nasabi ko?!

“Sorry”,bawi ko.

“I should be the one na nagsosorry sa’yo”

Napansin kong nalungkot siya.

“Ah ikaw?”

“I took up nursing,tapos magmemed ako”

“Natuloy pa rin pala yung pangarap mo no?”

“May kulang nga lang”

Tumingin ako sa kaniya.

“Ikaw”

Kiligin ka!
Kiligin ka!

Pero bakit?

Hindi ba talaga matuturuan ang puso?

Naubos na ba ang pagmamahal ko sa kaniya?

“Nakaka-disappoint naman at di na kita napapakilig”

Ngumiti na lang ako.

“Pero hindi naman ako susuko eh…”

“John”

“Wag…wag mo akong pigilan. Hayaan mo lang ako”

“John kasi…”

“Arlie naman eh. Ayokong matalo ng di lumalaban”

“Pero kasi…”

“Wala nang pero…”

“John lumagpas na tayo. Doon yung bar ni Lester oh”,napasigaw na ako.

Napakamot siya sa ulo at tumawa.

“My wrong”,sabi niya lang at tumawa ulit.
.
.
.
.
.

Pagpasok namin sa bar.

Nandon na ang lahat maliban kay Jed.

“John!”
Tawag sa kaniya ni Angel.

Oo nandito si Angel at pati yung Princess.

Tumabi ako kay Carl na tahimik lang.

“Oy!”
At siniko ko siya.

“Oh em you can see me? I thought I am a banshee”

Nagseselos na naman siya.

“Ei labs narinig ko yon…”

“May naririnig ka ba Arlie? Naku may multo ata tong bar na to! Ipagiba ko na kaya to. Tapos isama ko sa hukay yung may-ari”

Bigla siyang inakbayan ni Lester.

“Ikaw ah isasama mo ako sa hukay. Till death do us part. Gusto mo bang magpakasal na tayo?”

Inalis ni Carl ang kamay nito.

“Magpakasal? Magpakamatay pa, pwede”

“Ang selosa naman ng labs ko”

“Asa”

“Anong gusto mong kainin?”
Pukaw ni John sa akin.

“Ah kahit ano na lang”

“Wala namang kahit ano dito eh”

“Ikaw na lang bahala”

“Sige, hintayin mo ako ha”

“Saan ba ako pupunta? Adik malamang, dito lang ako”

“Saglit lang ako mawawala okay?”

“Sige na nagugutom na ako”

“Ayan ang tinatawag na sweet”
React ni Carl.

“Sweet friends”,sabi ko na lang.

“Sus! Kayo na ba ulit ha?”

“Hindi no”

“Kayo dati ni John?”
Pasok ni Angel.

“Ah oo…”

“You must be the girl na pinili niya over me”

“Dati ka pa pala niyang karibal?”
Sagot ni Carl.

Siniko ko si Carl.

“What do you mean by that?”
Tanong nung Princess.

“None of your business dear”
Pagtataray ni Carl.

“Carl naman”,mahinang sabi ni Lester sa kaniya.

“Whatever Lester”

At nanahimik na ito.

“Sorry we’re late”

Napalingon kaming lahat.

Si Jed at Alexa/Lian.

“Hi!”
Nakangiting bati ni Alexa.

Umupo siya sa tabi ko.

“I’ll just get you something to eat”
Sabi nito kay Alexa.

“Alexa, kayo na ulit?”
Tanong ko.

“No… we’re friends”

“Sus eh para din pala kayong John at Arlie. Friends kunyare”

“Eh totoo naman kasi”,sagot ko.

“Well ang swerte mo na kay John ah. “

“Aanhin ang swerte kung iba na ang laman”
Sagot ni Carl kay Angel.

“What do you…”

“I mean… may free soap ka nga… pero allergic ka naman don”

“You know what Lester, your girlfriend is a freak”
Maarteng sabi ni Princess.

Tumayo na si Carl.

“And you are? Sorry I thought this is OUR REUNION!”
Diin ni Carl.

“Stop your so childish fight Carl. Everyone belongs here and we talked about this right?”

Halatang nairita na si Lester kaya nagsalita na ito.

“Ah so? Ako na naman ang mali dito? Ha Kevin Lester!?”

Pinaupo ko na si Carl.

First time ko lang kasi siya narinig na tinawag ng ganon si Lester.


“Hey! Walang away please!”

Dating ni John.

Inayos niya na sa table yung pagkain.

“Thanks”,sabi ko dito.


“Kung magkaibigan nga kayo, well I believe na best relationship talaga ang friendship”

Pagkasabi non ni Carl, nag walk-out na si Lester.


“Sundan mo na”,bulong ko.

“No need. May sumunod na”

And I saw Princess.


“Pasensiya na kayo kay Princess ah. Nasanay kasi yon na inaamo si Lester. I know you should be the one na…”

“Cut it Angel. I’m not in the mood”

Pagkasabi non ay umalis naman si Carl.


Saktong dating naman ni Jed.


“Nagtalo na naman? Kakaayos lang non ah”

Wow ah! Naging madaldal si Jed.


“Anong binili mo?”,tanong ni Alexa sa kaniya.

“Lahat ng pwede sayo… so no seafoods”
Sagot ni Jed.

Mukhang nagiging okay na nga sila.

“Akala ko gutom ka ha?”
Pukaw ni John sa akin.

Masyado kasi akong nakatitig kela Jed.

“Ah oo nga”

“Oh ito”

At binigyan niya ako ng white spag.


Hindi niya siguro natandaan na hindi ako kumakain nito.


“Oh!”

Nagulat ako ng tanggalin ni Ken yung white spag sa harap ko at pinalitan ng red spag.

“Oh shoot! Thanks bro! I totally forgot na ayaw niya nito”
At nagkamot pa ng ulo si John.


He always do that pag may nakakalimutan siya. The scratch his hair mode.


“Wala yon. Naalala ko lang”,sagot ni Ken.


Napatingin ako sa kaniya pero agad din akong umiwas ng makita kong nakakapit sa braso niya si Angel.


Matagal na tayong di nakakapag-usap ah”,baling ni Alexa sa akin.

“Ah eh ikaw eh…bigla kang nawala”

“Namiss mo ako?”

“Oo”…awkward.

Alam niyo namang di ako sweet.
I mean basta.

“Yieh! Haha! Well, maiba ako… I never thought na kakilala mo tong ex ko”,pagpapatuloy niya while we’re eating.

“Ah si Jed?  Eh never mo naman kasi nabanggit sa akin pangalan niya”

“Sus eh paano busy kayo lagi ni Ken sa malateleseryeng lovelife niyo!”

Biglang may nasamid sa tapat namin…

Si Angel.

“Oops, you okay!?. Jed get her drinks”
Utos niya.

“Ako na”,si Ken.

At umalis na siya.

“I’m sorry, may mali ba akong nasabi?”
Takang tanong ni Alexa.

“Ah wala…wala”
Sagot ko.

“Wait. You mean Arlie and Ken had…”

Sabay may naglapag ng baso sa table.

“Angel what did I say about my PAST?”

PAST!?

PAST!?

PAST!?

Pamukha daw ba!?

Ken you’re really being offensive.


“Yeah I just want to know…”

“Cut it Angel”

Halatang naiinis si Ken.


Tatayo na sana ako pero hinawakan ni Alexa yung kamay ko and give me a stare.

Stare that says, only losers do things you want to do.


Kumain na lang ulit ako.

Instead of eating  yung red spag.

Kinuha ko yung white spag at yun ang kinain ko.


“Arlie”,awat ni John.

“Things change!”,sabi ko lang at kinain ko na yon.


I actually loathe the taste of cream on pasta.

Pero, naiinis ako.

Nangingilid na ang luha ko.

Ayaw ko kasi ng lasa nito.

Okay and what he said… PAST!



“Stop it!”,sigaw ni Ken.


Napatingin kaming lahat sa kaniya.



“Anong problema babe?”,tanong ni Angel dito.

“Bakit mo ba to ginagawa ha!?”,patuloy lang niya.



Sino bang kausap nito?


Tumayo na si Jed.

“Tatawagin ko lang sila Lester at sasabihin kong some other day na tayo mag reunion”

At umalis na ito.


Nanahimik na rin si Ken.

Ang lakas ng topak!

Badtrip!

Sige pag ako tinamaan ng bv! Haaay!

Which is kanina pa talaga!


“What’s wrong?”,tanong ni Princess pagdating niya.

“Ihahatid ko na kayo”

Pagkasabi ni Ken non.
He walked away.

“Tara na Princess”

“Okay”
At umalis na rin sila Angel.

“Ihahatid ko na si Carl ha, John pahatid na rin si Lian...”

“No Jed, I can manage. Saka, I’ll stay here pa. remember, I am waiting for someone talaga”

“Umuwi ka na”

“No”

“I said you should go”

“Why?”

“Kailangan pa ba ng reason ha Lian?”

“Yes, cause reasons clarify things”

“Fine… kasi nag-aalala ako. Okay na ba yon?”

Pagkasabi non ni Jed.

Napansin kong napangiti si Alexa.

“Still the stupid guy I know”
At hinila niya na ako.

Hindi na tuloy ako nakapagpaalam sa kanila.

Nasa parking space kami nang…

“I still love him”
Sabi niya sa akin.

“Si---jed??”

Tumango siya.

“Pero hindi na pwede eh”

“At bakit? I can feel na gusto ka pa niya”

“Exaxtly… gusto niya na lang ako”

“Ha?”

“I know alam mo rin yon. Lalo na ni John”
At ngumuso siya.

“Tara na!”,John said.

At pinagbuksan na kami nito ng sasakyan.

“Unahin niyo na akong ihatid”,sabi ni Alexa.

“Taga saan ka ba ha Lian?”

“Sa bahay ni Jed niyo ako ihatid?”

Tumingin ako sa kaniya.

“Yeah magpapasama ako sa kaniya pabalik dito. I really have to meet someone and I need his approval”

“Manliligaw?”
Tanong naman ni John na naka-concentrate pa rin sa pagdadrive.

“No. I’m setting him up sa date para naman makapag boyfriend na rin ako”

Hindi ko alam pero parang ang cool ni Alexa.

Well cool naman talaga siya eh.

“Dito na ako! So bye!”
At bineso niya na ako.

“Teka!”

At binaba ko yung bintana.

“Your phone number Arlie!”
Sabay abot sa phone niya.

Nilagay ko yung number ko tapos umalis na kami.

Isang kanto  pa lang ang layo namin sa lugar ni Jed.

“Ma’am”
Tawag ni John.

Akala ko may kausap siya sa phone yun pala ako yung tinutukoy niya.

“Ma’am?”

“Para naman kasi akong driver. Dito ka na sa tabi ko.”

Bumaba pa talaga siya para pagbuksan ako.

Wala pa ring nagbago.

He’s still the same John I loved.

“Baka masanay naman ako ah”
Sabi ko sa kaniya habang inaalalayan niya ako.

“Sanayin mo…malay mo bumalik”

Hinampas ko siya.

Wala akong sasabihin eh.

“So what’s the meaning ni Lian sa bar kanina?”

“Alexa?”,confused.

“Yeah bakit ba uso ang dalawang pangalan eh!”
Reklamo niya.

“Why didn’t you ask yourself…John Farrel ?”,pambabara ko dito.

“Hey you’re trying to shove the topic away!”

“Eh ano ba kasi yon?”

“Yung sa inyo ng bro ko”

Bro!?

“Ken”,seryosong banggit niya sa pangalan nito.

“Ah…wala yon”

“Pwede bang wala? He replaced me tapos wala?”

“We’re just friends”

“Tayo din naman…spill it”

Okay… hindi naman to titigil hanggang di naririnig ang gusto niya marinig.

“I love him”

Bigla siyang pumreno.

“You what?”
Tanong niya.

“I…”

“Nevermind”

At nagdrive na siya ulit.

Di na ulit siya nagsalita.

And I don’t want to initiate a conversation either.

Mabilis kaming nakarating sa amin.

“Thanks ha”,sabi ko.

Bababa na ako pero ‘til the end nagpaka-gentleman pa rin siya.

“Arlie”

“Oh?”

“Number mo?”
Tapos inabot niya ang phone niya.

“Nakasave na diyan”,sabi ko.

“Sabihin mo lang kung may maitutulong ako”

Tapos hinalikan niya ako sa pisngi.

“Goodnight”

At umalis na siya.

I remained standing.

Nalulungkot ako.

Kasi… alam kong nasaktan ko siya.


Nasasaktan siya…



Papasok na sana ako sa bahay nang…

“Arlie”

Paglingon ko…

Si…


Ken…


 				



       Chapter 43:A Wishful night

“Ken? Ah… gusto mong pumasok?”

Okay di ko talaga alam sasabihin ko.

“Ah… gusto sana kasi kitang kausapin”
Sagot niya.

“Ah sa loob na lang…”

Bubuksan ko na sana yung gate pero hinawakan niya ang kamay ko.

“Ken?”

“Sa ibang araw na lang. pagod ka na rin naman”

“Ha? Ah eh okay lang baka importante. Sinadya mo pa ako. Tara na”

“Eh kasi… ako ata ang hindi handa. I’ll go ahead.”

Tiningnan ko lang siya.

Grabe… yung tibok ng puso ko…

I want to tell him pero.

Lecheng sign to.

Ayaw dumating.

Ayaw…

Papasok na sana ako nang----

Biglang kumulog.


“Dala mo ba yung kotse mo?”,sigaw ko.



Umaambon.

Lumingon na siya.

Kasabay non…


Biglang bumuhos yung ulan.

Nanatili lang kaming nakatayo.

“Arlie”,tawag niya sa akin.

God.

Kinakabahan ako.


“Mahal mo pa ba siya?”


I need the sign God.

Please.

Tell me it’s the right time.


“Inipon ko lang lahat ng lakas ng loob ko. Pero Arlie, handa naman akong marinig ang isasagot mo”

Tumalikod siya sa akin.



“Mahal mo pa ba siya?”

“Ken…”

Humarap siya then smiled.



Ang mga mata niya naghahanap ng kasagutan.

Ang ngiti niya…

Ken…

Yumuko ako.

I can hear his sigh.


“Ano ba to? Epekto siguro  ng ulan. Bakit ba ikaw ang ginugulo ko ngayon? Pasensiya…”


“Mahal kita”, I uttered.





       Chapter 44: Word of Forever>>Ken’s POV


“Mahal kita”

She said.


Mahal?

Ako?



Lumapit siya sa akin.


She hugged me.


“Mahal kita and I don’t care about the signs kung hindi…”

Natigilan siya.

Matagal ko na tong gustong gawin…

Matagal na…

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
KISS HER.

I kissed her slowly.

Passionately.

It lasted for 5 seconds.

Five seconds that seems forever to me.



“Bakit mo ako hinalikan ha? May girlfriend ka ah”

She said teasing me.

Pero siya naman tong parang kamatis na sa sobrang pula.


“And why’d you let me kiss you?”

We’re both soaked..


“Ma…hal kita but I do..n’t know if…”

I hugged her.

She’s trembling.


I kissed her head.

And…

“I love you”, I whispered.


Tumingin siya sa akin.

Maybe she’s trying to read if what I’m saying is true.


I kissed her eyes.

Her nose.


“I love you… and I mean it”, I blurted out.


And before we could share another kiss.


“Fireworks!?”

Halatang nagulat siya.


Ano namang nakakagulat sa fireworks?

Ang babaeng to talaga.



“It rained…and fireworks”

After saying that she hugged me tighter.


“Nakakahinga ka pa ba?”
Tanong ko.

Tumango lang siya but her face still buried on my chest.

I can feel her breath.

Totoo ba to?



“Ate!?”

Napabitiw kami.
.
.
.
.
.

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Si Amber at ang tatay niya.



       Chapter 45: First Night Together


Nasa sala kami ngayon.

Well, I  still can’t believe that happened.

Pero bago ko isipin yon.

I have to face this first…

Si Tatay.


Kanina pa siya palakad lakad sa harap namin.


“Tay ano ba nakakahilo!”
Reklamo ko.

Huminto siya.

Kabado na talaga ako.

Lalo pa’t sa ganong posisyon niya kami inabutan.


“Kailan pa naging kayo ha?”
Tanong ni Tatay.

Si Amber nakaupo lang sa sofa at nakikinig.


“Tay si Amber paakyatin muna…”

“Kanina lang po”
Sagot ni Ken.

Lokong to!

Lalo akong malalagot nito.


“Kanina? Tapos may yakapan agad? Ilang buwan ka ba nanligaw?”


Ligaw?

Dumaan ba kami sa ganon?

Tumingin ako kay Ken.

Hindi ko mabasa ang iniisip niya malamang.


“Ah… ang totoo po niyan Tay”


“Dalawang linggo po  after the first day of class. Matagal tagal na rin po”

Ano daw?


“Ibig sabihin nung pumunta ka sa ospital, nililigawan mo na si Ate, Kuya?”
Sabat ni Amber.

Ngumiti ito at tumango.

Tiningnan ko siya.

“--sinungaling nito stare—“


“Kung ganon paano na si John ha Arlie?”

Tumingin ako kay Tatay.


“Ah…eh ano po… hindi ko pa po nasasabi…”


Nagulat ako ng hawakan niya ang kamay ko.

.
.
.
.
.
.
“Sasabihin po namin bukas. Kaibigan ko din naman po kasi yung si John”

“Mabuti na yung malinaw. Sa totoo lang, malaki ang pagsisisi ni John na iniwan ka niya non anak. Nasabi niya na ba sayo ang lahat?”

Nasabi ang lahat?

“Hindi pa po kami nakakapag-usap ng maigi”
Sagot ko.

Lalong humigpit ang hawak nito sa kamay ko.

“Mas mabuting kausapin mo muna siya mag-isa nang maging fair ka sa kaniya”
Sabi ni Ken, staring straight into my eyes.

Ngumiti lang ako.

“Gabi na at mukhang uulan pa mamaya. Dito ka na matulog”
Sabi ni Tatay na gumulat sa amin.

“Po? Uuwi na lang po…”

“Bakit may gagawin ba kayong iba ha?”


Si Tatay nakakahiya.

Ang init tuloy ng pisngi ko.


“Diyan na lang kayo sa sala matulog.”

At pagkasabi non umakyat na si Tatay.
.
.
.
.
.
.
.
.
“Matulog na nga tayo”, I said.


“Sa kwarto mo…”

Binato ko siya ng unan ng sofa.

“Aray! Bakit?”

“Kotongan kita diyan eh.”

“What I’m trying to say. Sa kwarto mo na ikaw matulog at ako na lang dito”

Lalo tuloy uminit ang pisngi ko.

“Ate oh ito na unan at kumot mo… saka kaya diyan kayo pinapatulog ni Tatay nandyan si Tita saka si Tito. Ah saka maaga daw kayo bumangon dahil kayo daw magluluto”

“Ano?”
React ko.

Alam niyo namang epic fail ako sa pagluluto.

“Ah sige. Sige”
Mayabang na sagot nitong katabi ko.

“Sige goodnight!”

At umakyat na si Amber.

“Hoy ang lakas ng loob nitong umo-o diyan”

“Naturuan ako ni Ange…”

Hindi niya na natuloy yung sinasabi niya.

“Angel…”,tuloy ko.

“Tara na matulog na lang tayo”

At niyakap niya ako sa bewang habang nakahiga siya.

“Ken…paano na si Angel?”

Nakapikit na ito.

“Alam naman niya eh”

“Alam?”

“We’re never more than friends. At least I tried pero ikaw lang talaga ang mahal ko”

Humiga na ako sa tabi niya.

I touched his nose.


“Eh bakit ganon na lang kung ma-excite ka kung ano isusurpresa mo sa kaniya?”

“Kasi… akala ko kaya ko”


Dumilat siya.

We’re inches away.


“Kaya mong?”

“Ibaling sa iba yung nararamdaman ko sayo”


Then he kissed my nose.



“Eh kailan mo sasabihin na…”

Natigil ako nang idampi niya ang labi niya sa labi ko.

“Enough officer okay? Bukas… I’ll settle my problem and ikaw din kaya kung pwede? Sleep na”

And he kissed my eyes.

“Close it. Sweet dreams and I love you”

“Hmmm… I love you too”

And I hugged him tighter… closer that I can feel his heartbeat.

“Tsansing ka na ah”, he whispered.

I just smiled.

And

Zzzzzzzzzzzzzzzzzzzz….


       Chapter 46: The Starting Line


Paggising ko…wala na siya sa tabi ko.

Kinabahan ako.

Isa lang ba tong panaginip tulad nung isang araw?

Agad akong dumiretso sa kusina.

Wala siya.

Biglang bumaba si Amber.

Tatanungin ko ba?


“Ah Amber…”

“Umaga po pala masarap mamili no?”

Pagtingin ko sa labas si Ken kasama si Tita at Tatay.

“Goodmorning!”
Bati niya sa akin.

“Eh saan ka galing?”

“Anak naman edi sa palengke”
Sagot ni Tatay.

“Alam mo bang nakatawad kami dahil ang charming nitong kaibigan mo. eh para din pala siyang si John”

Nagkatitigan kami ni Ken sa sinabi nito.

“Ah kasi po Tita”

Sasabihin ko na sanang boyfriend ko siya kaso hinila ako ni Ken papuntang kusina.

“Oh bakit mo ako hinila?”

“Basta tuturuan pa kitang magluto no! sabi ni Tatay… I mean ng Tatay mo turuan daw kita at kawawa naman ang future husband mo”

Napakamot ako sa ulo.

Nagulat ako ng higitin niya ako palapit sa kaniya.

“Kawawa naman ako”,bulong niya.

“Sira ka talaga!”
At kinurot ko siya sa tagiliran.

“Ganyan ka ba kiligin?”
At nagsmile siya.

Inirapan ko lang siya.

“Maliligo lang muna ako”

“Okay ako na lang muna. We have lots of time para i-prepare ka sa…”

“Ken you shut…”

“Oh yes officer”

At iniwan ko na siya sa kusina.

Mga 15 minutes din ako naligo.

Tapos ayos ng kaunti.

Hindi naman kasi ako masyadong conscious sa itsura ko.

Pulbos…cologne…pony… done…

Pagbaba ko…

“Goodmorning!”

Bati ni
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

JOHN…


Agad akong tumingin sa katabi ni Amber.

Si Ken na parang natatawa pa sa reaksyon ko.


“Hoy bilisan mo na at ikaw na lang ang hinihintay”
Pagkasabi non ni Tatay, agad akong bumaba.


Kaso yung upuan… natira  yung isa sa left katabi ni John at isang upuan sa tapat naman ni Ken.

“Amber dito ka nga sa tabi ko”sabi ni Tatay.

Ayun sa gitna nila ako umupo.

“Ken ang aga mo ata dumaan dito!?”
Biglang sabi ni John.

Naubo tuloy ako.

Binigyan naman ako ng tubig ni Tita.

“Dito ako natulog”

Lalo akong nasamid.

“Natulog?”
Halatang nagulat siya sa sinagot nito.

Ngumiti ito at tumango.

Nang-aasar ang loko.

“Ah kain na nga muna at mamaya na ang tsikahan!”
Sabi ni Tita na mukhang nararamdaman na yung pressure.

Biglang nagring ang phone ni Ken.

“Excuse lang po. I have to take this call”

Tumango lang kami.

“Totoo bang dito yun natulog?”
Mahinang tanong nito sa akin.

“Ha?? Ah oo…”

“Kayo na ba?”

Sasabihin ko ba? Naku! Tulong!

“Hi…hindi”
Nasagot ko.

“Mabuti naman. Kailangan niyo munang i-settle ang unfinished business niyo”

Pagkasabi niya non.

Huminga ako ng malalim.


“Arlie…”tawag ni Ken sa akin.

Sinenyasan niya akong lumapit sa kaniya.

Tumayo naman agad ako.


“Oh?”

“Kakausapin ko na si Angel mamaya.”

“Edi good. Tara kain na ulit tayo!”


Pero hinawakan niya ang kamay ko.

Agad ko namang binawi.

“Sabi ko kasi na…na…hindi pa tayo”
Mahina kong sabi.

“Okay.”

Nagtatampo kaya siya?.

Eh hindi talaga ako sweet masyado eh.

“Oy!”
Kinalabit ko siya.

“Oh?”

“Kain na tayo!”

“Ay oo nga pala. Yare tayo kay Tatay!”
Ang bilis niyang nalimutan ang tampo niya.

“Tatay ka diyan! Tara na nga!”

At hinila ko siya.

“Masarap ka pala magluto bro!”
Bungad ni John.

“Hindi. Sapat lang”

Weh!? Luto niya to?

Ang perfect ng pagkaprito niya sa itlog,hotdog at ham.
Puro prito… pero yung mushroom soup niya. Panalo din .

“Nga pala… Arlie naipaalam na kita kay Tito. Pasyal tayo mamaya”
Baling ni John sa akin.

“Ah eh… okay”
Sagot ko.

Tutal naman aayusin niya din yung kanila ni Angel.

Pagtapos naming kumain.

Nagpaalam na si Ken.

“Ah babye Kuya Chef!”,paalam sa kaniya ni Amber.

“Tampo naman ako…eh ako ano tawag mo sa akin?”

Pagpapa-cute nitong si John.

“Ahmm… Ikaw si Kuya…”

Nag-iisip si Amber.

Nakakatuwa talaga ang kapatid kong ito.

Biglang nagvibrate ang phone ko.

~~Ken calling~~

Pagtingin ko kay Ken,sumenyas siya na sagutin ko.

“Hello?”

(Ba’t ang tagal sagutin?)

Ang lalaking to. Malamang katabi ko lang si John.

(Oh bakit nagdadalawang isip ka na bang ako ang pinili mo?)

Napatingin si John kay Ken.

Loko talaga to.

“Ah… naku naman namiss mo agad ako”

Pag-iiba ko sa usapan.

(Eh namumula ka ngayon no?)

Para naman kasi tong loko eh.

“Ha? Gusto mo ng sapak mamaya. Oy! Sige na ba-bye na sayang na sa load oh”

(Okay…hmm I love you)

Napatingin sila kay Ken.

(Oh? Wala ba akong I love you too?)

Eh paano?

“Sus! Ikaw talaga Jed ah… mag-a-I love you na lang di pa masabi hehe… ganito lang I love you…”

Naku! Nakakahiya na talaga.

Please… tama na.

(Psshh…sige na! I love you)

Buti naman at naisipan niyang i-end na yung tawag.

“Ah sige Amber, alis na ako, next time na lang ulit”
At nakipag hand shake na siya dito.

“Ah sige bro ingat!”

“Ingat din… saka yung lakad niyo…ingat na lang!”

“Okay”

“Ah ba…”

Di man lang nagba-bye sa akin.

Biglang nagvibrate phone ko.

Text…

From: Ken

Ba-bye. I love u. ingat mamaya.

Napangiti ako.

Ako:  bye! Ikaw din ingat ha! Love you too.


From: Ken

Mahal na mahal mo ako?. Ako kasi sobra.


Ako: ang cheesy na natin. Tama na! basta text me pag okay na.


From: Ken

Ikaw din okay? O sige na baka magduda na yang si Juan. Mamaya na lang. kiss.


Ako: naku! Ikaw ah. Puro kiss cge na. ingat.


From: Ken

I miss u agad. Wag ka na magreply baka di na to matapos. Luv u.


“Arlie, saan mo gusto pumunta ngayon?”

“Ah eh ikaw na lang bahala”

“Ahmm gusto mo bang manuod ng movie?”

“Ha? Okay lang naman”

“Okay, magbihis ka na at susunduin kita dito ng 1, okay?”

“Ah sige”

“Sige! Bye Amber! Ah tita, tito una na po ako”

“Sige!”

At umalis na rin ito.


“Aba ang pamangkin ko. Panalo sa manliligaw”

Si Tita talaga.

“Ah boyfriend niya na yung nagluto”,sabi ni Tatay.

“Oh eh paano na si John? Eh akala namin yun na ang mapapangasawa mo”

“Akala ko rin po eh”,sagot ko.

Tapos umakyat na ako.


Pagtingin ko sa phone ko, nagtext sila Carl.

From: Carl

I’m done wid that guy.


From: Lester

Help!


From: Jed

Let them clean their mess.


From: Carl

Punta ka dito.


From: 090766555**

Alexa to. Pinasok ko pa rin kau sa theater kaya sa pasukan…be ready…

Talaga naman.


Tinawagan ko si Carl.

“Carl!?”

(Yah! I need you)

“Eh may lakad kasi kami ni John ngayon”

(Date? Bakit siya na ba ang napili mo? yung tinuturo ng signs?)

“Ha? Ah hindi. Hindi… eh kasi…”

(Kasi?)

“Kami na ni…ni Ken”

(Whaaaat!!!!!!???)

Aww…. Ang sakit sa tenga ah.

“Hey quiet ka lang. sayo ko pa lang nilabas yan”

(Ay buti sinabi mo, kung hindi igi-gm ko na)

At tumawa kami.

“Oh hindi ba kayo nagkaayos ni Lest…”

(Shut up! Don’t disturb me. Pakisabi sa asong yan umalis na siya)

Naku! Di na naman sila okay.

(You are saying na kayo na pero si John kadate mo?)

“Ah sasabihin ko na kasi sa kaniya mamaya”

(Spill it gently girl)

“I know… sige na kausapin mo na yung aso. I’m sure mahal na mahal ka non”

(Ay nakoo!magsama sama kayo nila Jed, sama niyo pa si Mayor! Hmmft! Bayieh)

At ini-end na nito yung call.

After 5 minutes may tumawag na naman.

Si Lester.

(Oy! Tulungan niyo na ako ni Jed!)

“Eh pass muna ako. May gagawin talaga ako”

(Mas importante pa sa gwapong si Lester?*leche ka Lester. Wag ka ngang gumawa ng eksena dito!* oh sige na nga…kaya ko to! Bye!)

Haay! 

Sa ngayon,aayusin ko muna ang sa amin.

Hindi pa rin nagte-text si Ken ah.

Ano na kayang nangyari?



       
       
       
       
       
       
       
       Chapter 47: Closed Book


Tumawag si Angel.

Nasa airport na daw siya.

Ihahatid kasi si Princess.

Babalik na kasi yon sa France.

Hindi na nakasama si Lester, kailangan niya daw ng isang buong araw para maayos ang kanila ni Carl.

Kasi naman ang lalaking yon, hindi na lang nagsabi kay Carl na ginagawa niya lang yon dahil paalis na si Princess.

Playboy naman kasi talaga ang lokong yon at syempre, hindi naman nawawala ang feelings niya dito.

She’s his first love.

Who can blame him?

“Ikaw na magpaliwanag sa freak na gf ni Lester.saka ayon sana maglast kayo ng pinsan ko”

I smiled.

Nagyakapan na sila at umalis na si Princess.

“Oy! Kanina ka pa tahimik babe”
Pansin ni Angel sa akin.

Paano ko ba kasi sasabihin?

“Kain muna tayo?”
Yaya ko.

“Hmm… parang nagiging sweet ka na sa akin babe ah”

“Ah… matagal na akong ganito”

“Sus! Are you starting to fall sa akin?”


Pwede sana…

Kung wala si Arlie.


Hinawakan niya ang kamay ko.

I just let her.


Sa Mang Inasal kami kumain.

Gusto niya daw kasi ng chicken bbq.


“Ahmm babe, something’s bothering you?”

I looked at her.

“Hmm… why?”

“Angel…”

“What? Are you breaking up with me?”

Diretsang tanong niya.

I sighed.


“Bakit narealize niya na ba ang worth mo?”

“Angel  kasi…”

“Alam ko sa simula pa lang na… pwedeng mangyari to. Yun nga lang. minahal kita. That’s where I’m whitewashed”

Nangingilid na ang luha niya pero pinipigil niya lang.

“I’m sorry”

“Babe wag kang magsorry oh. Alam kong hindi mo naman to gusto eh”


Hinawakan ko ang kamay niya.


“I tried…pero…”,simula ko.

“I know…at least proud akong naging boyfriend kita ng three days? Haha!”

Her laugh makes me more guilty.
Alam kong nasasaktan siya.

“Naku! Ayan naiyak na ako sa katatawa”
Tapos pinunasan niya ang luha niya.

Hinawakan ko ang kamay niya.

The only thing I can do is wipe away her tears.

Pinunasan ko ang mga luhang ako ang nagdulot.

This may sound gay pero yun lang ang magagawa ko.


“Tama na nga babe baka di kita pakawalan niyan eh”
Sabi niya.

“Angel…”

“Shhh…ganito na lang akin na muna tong araw na to, pwede ba?”

“Okay”

“And one thing”

“Ano yun?”

“I’m the boss”

I smiled.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

.
.
.
.
.
.
.

Sa mall kami nagpunta.

“First thing pumunta tayo sa quantum! I heard na kumakanta ka daw. Sing for me”

At nagpa-cute pa siya sa akin.

“Okay…pero dapat si Jed ang pina…”

“It’s you who I love. Hindi si Jed. Praning! Let’s go”

At hinila niya na ako.

“Ahmmm ano bang gusto mong kantahin ko?”
Tanong ko.
 
“You have to think about it. Aba! You’ll sing a song for your girlfriend! Mahiya ka naman”
Sabat ng isang babae.

Napansin kong tumatawa si Angel sa tabi ko.

“Ah okay”
I said.

Pumunta na ako sa videoke machine and…

“This one is for the pretty lady in red… my… babe”

I have to make her feel beautiful.

Make her feel special.

Even just today.

The strands in your eyes that color them wonderful,

Stop me and steal my breath.

Emeralds from mountains thrust toward the sky

Never revealing their depth.

Tell me that we belong together,
Dress it out with the trappings of love.
I'll be captivated,
I'll hang from your lips,
Instead of the gallows of heartache
that hang from above

I'll be your crying shoulder,
I'll be love's suicide.
I'll be better when I'm older,
I'll be the greatest fan of your life.

“Hoo ang galing ng babe ko!!!”,sigaw niya.

Trying to cover up her sadness.

Her pain…

I’m sorry.

Rain falls angry on the tin roof

As we lie awake in my bed.

You're my survival, you're my living proof.

My love is alive not dead.

Tell me that we belong together.
Dress it out with the trappings of love.
I'll be captivated, 
I'll hang from your lips,
Instead of the gallows of heartache that hang from above


I've been dropped out, burned up, fought my way back from the dead.
Tuned in, turned on, remembered the things that you said


Pagbaba ko sa mini stage.

She hugged me.

“Hay naku! Parang ayaw na tuloy kitang pakawalan”
She grined.

“Sira, where to?”
Tanong ko.

“Ahmm… sounds so Carl pero… Mcdo tayo”
Sabi niya.

I just followed her kahit busog pa ako.

“ Babe I want fries saka cokefloat”

Tumayo lang ako at pumunta na sa counter.

Mahaba haba rin yung pila.

Out of whatever force it is.

Someone caught my eyes.

Si John at… Arlie…

Papasok sila dito.




       Chapter 48:Jealousy


“Hoy John bakit sa Mcdo mo lang ako ide-date? Akala ko ba manonood tayo ng movie?”
Pangungulit ko sa kaniya.

I am trying to be the childlike Arlie he once knew.

“Something’s wrong with you today”

Napansin niya.

“Bakit?”
Pagmamaang maangan ko.

“You’re frigthening me”

“Bakit naman?”

“I can feel that after this day. You’ll be gone.”

Hinampas ko siya.

“Ano ako mamatay ha? What now, you can see how bloody hell I’ll end up huh?”

Hinawakan niya ang kamay ko.

“Kung nakita ko nga, I won’t let that happen. I’ll trade place with you just to save you”

Nakakailang.

Paano ko sasabihin sa kaniya ngayong ganito siya?

Think of the times he left you, Arlie.
Tama…tama…

“Ang cheesy mo ha. Tara na nga”

Pagpasok namin… I saw Ken... looking at us… he smiled then looked away.

“Si Ken yon ah!”

At hinila niya ako palapit kay Ken.

“Hey bro’,who’s your date?”
Bungad niya dito.

“I’m with… with Angel”

He’s trying not to make me jealous.

My boyfriend being shy and all.

Nakakakilig.

“Ah pwede bang sumama na kami sa pagkain niyo?”
Tanong ni John.

“Ah…sure”

“Sir ito na po yung order niyo”
Kinuha na ni Ken ang order nila and signaled us na doon kami.

“Follow him. Ako na oorder”

And he let go of my hand.

“Sure ka?”,tanong ko.

Tumango lang siya and smiled.

Umupo na ako sa katapat na upuan ni Ken.


“Hi!”
Bati sa akin ni Angel.

“Uh…hello”

“Ahmmm… officially dating na kayo no?”
Tanong niya.

“Ha?”

“Good thing at nagkaayos na kayo…”

Ken did tell him.

Ganon kabilis?

I can’t help but smile.

“Ni John”,dugtong niya.

The smile drawn on my face slowly vanishes.

“Uh… I guess so”,sagot ko to satisfy her and to keep her away from asking stupid query.

“Kami din ni Ken, slowly we’re getting much closer, right babe?”

At tumingin naman tong Ken na to.

Babe!?

Screw it!

Umiwas na lang ako ng tingin.

At aba may binulong pa kay Angel!

Ginagalit ata ako ni Mr. Donassier eh.

“Relax babe, I am doing you a big favor, I tell you”
Sabi pa nito kay Ken.

Kinuha ko ang phone ko and texted him.

Ako: I’m pissed!

Message failed.

Haay! Ngayon pa ako nawalan ng load.

“Want to use my  phone?”

Anak ng…

Andito na pala si John.

“Ah hindi na… walang kwenta naman tong itetext ko eh”,sabi ko making an emphasis in the word WALANG KWENTA.

“Eh why care to text, wala naman palang kwenta?”
Patutsada ni Angel.

“Kain na lang tayo!”,alok ni John.

At abang ngumiti pa ang babaeng to!

“Oh bakit isang coke float lang binili mo babe?”
Tanong ni Angel kay Ken.

“Ah…teka I’ll…”

“Wag na babe, share na lang tayo. Sweeter right?”

Nagkatinginan kami ni Ken.

I rolled eyes.

“John, sweeter pala yung ganon eh!”

Then tinapon ko yung coke float ko sa trash bin na malapit sa akin.

“Teka…”

Then I took a sip sa inumin ni John.

Then he did too sa inumin ni Angel.

I want to tell him we’re suppose to fix our unfinished business but it seems we’re making misunderstanding from it.

Bahala siya!

“John, sabi mo manonood tayo ng sine diba?”
Tanong ko dito trying to make my voice angelic.

“Ah yeah.”,sagot lang nito.

“Bakit parang wala ka sa mood ha Farrel?”
Tanong ni Angel sa kaniya.

“Uhm… babalik na kasi ako next week sa U.S, alam niyo na,I just run off ”

Tumakas lang siya?

“I think we better go”,biglang sabi ni Ken.

“Huh bakit naman babe?”

“Mukhang may confidential na pag-uusapan sila John and we’re kinda snooping them”

“Okay”
At tumayo na sila.

“Mauna na kami. Bye!”

And with that umalis na sila.

Nakapako pa rin ang tingin ko sa kanila kahit malayo na sila.



“You love him that much?”

Napatingin tuloy ako sa kaniya.

Our eyes met.


“Huh?”

.
.
.
.
.
.
.
.
.
“I’m here but all you want to do is to go there...kung nasaan siya”

Natahimik ako.

I’m blameworthy at this instance.


“Arlie…”

“I’m sorry”,nasabi ko na lang.

“Hear me first.”

Natatakot ako sa totoo lang.  Paano kung sa mga sasabihin niya mabago ang lahat?
       Chapter 49:Angel>>Ken’s POV


“Sabi mo okay na kayo? What is she doing with John?”

“The same  thing I’m doing with you here Angel”,sagot ko.

“Hindi ka ba natatakot na kapag nakapag-usap sila. Eh…”

“I trust her. Saka if ever mag-come up man sa ganon. I’m more willing to let her go kung yun ang gusto niya”

“Where on Earth can I find someone like you?”

Then she smiled.

“Hmm… where to? Saan kaya tayo???”

“Habang nag-iisip ka. May pupuntahan lang ako saglit. Text me”

At umalis na ako.

Before we totally break up, I want to give her something.

After all, she’s one of my close friend.

Ano bang magugustuhan niya?


“Miss magkano tong charm bracelet niyo?”

“That one Sir cost 2890 po”

“Ah okay, I’ll take it”

“Para po ba sa girlfriend niyo? May engravement po kami for free”

“Ah okay, just put there….”

--love will find you—

“Sir ito na po,sana po sagutin kayo ng nililigawan niyo”

“Ah salamat pero believe me we’re breaking up”

“Po?”

“Thanks by the way”

At lumabas na ako. Tiningnan ko ang phone ko.

Nagtext na pala siya sa akin.


From: Angel

Yah! Tagal much! Uugatin na ako sa WOF, I want this cute little bear key chain here. Rush!

Ngayon ko lang nakita ang side niyang ganito.

All I know about her is that, masyado siyang seryoso at napakabait niya.

Maybe I didn’t see this kasi kasama ko man siya, iba naman ang nasa isip ko.

Pagdating ko.

“Angel!!!”,sigaw ko.

May mga nakapalibot kasi sa kaniya na lalaki.

“Ken”.

At nagtago siya sa likod ko, paglapit ko.

“Miss ito ba yung pinagmamalaki mong babe mo eh kapayat naman nito. Sa amin ka na lang!”

Insultuhin daw ba ako?
Aba! The nerve… compare nila mukha nila sa akin.

“Back off !”,maangas kong sabi.

But I’m kinda nervous… anim kaya sila.
And okay they have this bouncer body.

Kaya ko to. Matapang ako.

I heard someone giggling behind me.

“Thanks babe”,sabi niya at hinalikan ako sa pisngi.

Pagtingin ko umalis na yung anim.

“Bakit ka tumatawa?”

“I’m trying not to. Aba! Ang tapang mo pala. Hahahaha!”

“Hey stop it Angel!”

“Okay… that guy actually was my former classmate, tapos yung iba naman friends niya”

“What are you implying then?”

“I only want to feel protected… just like what you’ve done kay Carl noong day na sinagot mo ako…hahaha…and my party,when you hugged me kahit nandon si Arlie. Gusto ko lang ulit mafeel yon. Salamat”

I felt the urge to hug her.
And I did.

“Asan ba yung bear na yon ha? Yung gusto mo babe?”
Tanong ko.

She smirked.

“Babe? Haha! You sounded so gay!”

At tumawa pa siya.

“Whatever. I tried okay?”

“Just don’t do that to Arlie. She might think you want John more than her”

“Pssh”

But I managed to smile.



Chapter 50:Late Reasons

“ I left you for good. I wanted to tell you the truth, lahat lahat pero feeling ko mas mahihirapan ka lang”

Nakikinig lang ako sa kaniya.

“I am about to be engage to someone na ni hindi ko mahal. They planned everything. They gave me all the chance to stay here, na dito ako mag-aral, na patuloy kang mahalin but I chose not to. Sobrang mahal kita na ayokong manatili sa tabi mo ng panandalian lang. I thought I’ll forget you pero mali ako. Mahal na mahal kita na hindi ko kinayang hindi ka balikan kahit alam kong walang kasiguraduhan. Tumakas lang ako. Nagbakasakaling pag nakita nilang nagmamahalan pa rin tayo til now eh hayaan na nila ako”

I remained silent.

Hindi ko alam ang sasabihin ko.

Ang nararamdaman ko…

Malungkot ako na masaya.

“Arlie, I love you, and I desperately want you to give me a chance kasi ngayon I will fight whatever it takes. I’m not coward anymore… I love you sobra sobra”

He held my hand.

Akala ko magiging madali para sa akin na sabihin na wala na dahil iisipin ko lang ang mga sandali na wala siya.

 Pero hindi ko na alam.

Ayokong basta na lang sabihin sa kaniya na wala na.

Pero iba na talaga eh.

I hated him for leaving me pero ngayong lahat ng tanong ko nasagot niya na.

Naguguluhan na ako.

“John,..hindi ko alam yung sasabihin ko. Gusto kitang sumbatan pero hindi ko magawa. I want to tell you na bakit ngayon mo pa to sinasabi. Bakit ngayon lang?”

I felt my tears gush to my cheeks.

“I’m sorry. Sorry kung naguguluhan ka dahil sa akin”

And he embraced me.

“Masaya na ako kasi alam kong importante ako sayo.”

I looked at him.

Ngumiti siya.

“Kasi hindi ka iiyak kung hindi ako importante sayo”,patuloy niya.

He kissed my head.

“And you don’t need to give me a chance at all… alam ko na kung sino ang nanalo”

Tumango na lang ako.

“Tumahan ka na okay, baka mahirapan akong pakawalan ka kung ganiyan ka ka-fragile”

“John I’m sorry”

“I’m sorry for leaving  you but you’ve got to thank me kasi kung hindi kita iniwan ako pa rin ang kasama mo habang buhay”

“Sira!”, at pinunasan niya ang mga luha ko.

“Hey totoo yun. Bakit kung nandito ba ako sa tabi mo, makakahanap ka ng iba?”

Umiling ako.

Totoo naman kasi.

He was my life back then.

“Silly umalis man ako o hindi, I know na makikilala’t makikilala mo pa rin si Ken. Ito na siguro yung pinakamagandang paraan ni God para ibigay ka sa taong para talaga sayo…ito yung naisip niyang hindi sobrang sakit na pagkuha niya sayo sa akin.”

“Bakit nga ba hindi mo ako naipakilala sa kanila?”

“Kasi madaming kung anu-anong humadlang para makilala ka nila. Weird na si Ken pa ang unang nagpakilala sayo sa mga taong importante sa akin.”

At ngumiti siya.

“Pero Arlie… hindi ibig sabihin na bumitiw ako agad eh hindi na kita mahal at hindi ako nasasaktan ha?. Mamaya nga iiyak ako ng iiyak sa bahay eh”

At nagtawanan kami,.

Weird pero ang saya ko.

Salamat John…salamat.

“I still have one thing to do today”

“Hmm?”

“Ahmm…movie with me”

“Libre mo pa rin?”

“Oo naman, ang lakas mo kaya sa akin”

“Bolero”

“Gwapo naman. At ikaw wag kang magsisisi na di mo ako binigyan ng chance ah”

“Hmm… what is that…a threat?”

“Uh…let’s face it. I’m hotter than him”

Pinalo ko nga.

“Yah but he stole you from me… but promise,you’ll be happy no matter what”

“Okay”

“And one thing… I might be marrying someone in the future, okay lang ba na ang pangarap kong maging katabi ko sa altar ang maging best man ko?”

“Ano ako lalaki?”,react ko.

“Okay that was corny”

“Tara na nga manood na lang tayo ng movie”

“Wait… do me a favor”

“Ano yon?”

“Yung sintas ko kasi natanggal, baka pwedeng i-tie mo?”

“Tse! Ano ako mommy mo?”

“Dapat… tapos ako si daddy”

“Akin na nga ng matigil ka”

Yumuko na ako para ayusin yung sintas niya.

But I saw something silver from his shoe lace. Kinuha ko yon.

Necklace?

“I was planning to give it to you nung debut mo but since all my promises had been all damn broken…nevermind… let me”

Inabot ko sa kaniya ang silver necklace na may pendant na “JA”,yun ang tawagan namin dati.

“Ja, I will miss you”,he whispered habang sinnusuot niya yung kwintas sa akin.

“Salamat Ja”

He hugged me habang nakatalikod ako sa kaniya.


“You are the one that I’ve been looking for and now that I found you.
I’ll never let you go…I hold you in my arms…you are the one”

He sang that to me softly.
Clearly for me to hear.

Napangiti ako. All this time hiniling ko na bumalik siya for us to be like this. It happened pero huli na to. Ang huling yakap namin na ako ang mahal niya.



       Chapter 51: Hapy goodbye’s

“Ay! Magsasara na yung mall. Meaning times up na for me”

Napatingin ako sa nagsasalita … si Angel na nakasandal ang ulo sa dibdib ni Ken.

Nakaupo sila sa katapat na bench na inuupuan namin.

“Boring naman yung movie. Bakit kasi yung tig-28 yung pinanuod natin eh”
Reklamo ni John.

Nakatingin pa rin ako sa kanila.

“Ay sus! Kaya naman pala”
Sabi niya.

“Huh?”

“Selosa ka pala. Bakit sa akin dati hindi ah”

“Anong selosa?”

“Alam mo naman ang ginagawa ni Ken pero umaarte ka diyang parang di mo alam”

“Huh?”

“Ken!!!”
Sigaw niya.

Nagkatinginan kami ni Ken.

Ngumiti siya.

Lumapit sila sa amin.

“Oy! Pwede bang makipag-exchange ng partner? Mas hot kasi yang kasama mo eh”
Biglang sabi ni John.

I gave him a death stare.

“Ha! Ha! Ha!, I know na dati  mo pa akong type John. Well… you’re my first love so okay lang saken kung kasing gwapo mo ang maghahatid sa akin pauwi…not this soul-less guy”

“Soul-less?”
Tanong ni John.

“Oo kasi kanina pa may nakabantay na kaluluwa sa inyo lalo na diyan kay Arlie”

At tumawa kami.

Bigla namang...

Nilahad ni Ken ang kamay niya.
As if asking me to dance.

Tumingin muna ako kay John.

He smiled.

“Don’t tell me ayaw mo na sa babe ko ah!”

“Wag ka ngang atat!”,baling naman ni John dito.

Inabot ko na yung kamay ni Ken at hinigit niya na ako sa tabi niya.

Lumipat na rin sa tabi ni John si Angel.

“So see you somewhere else saka may reunion daw ulit ha! And this time si Jed ang nag-organize”
Sabi ni John.

Tumango kami ni Ken.

“Am I invited?”
Tanong ni Angel.

“Hindi”,sagot ni John.

“And why not?”

“Tara na. sasabihin ko sayo mamaya sa kotse”

“Pssh… still the same pabitin boy”

At naglakad na sila palayo.

“Kamusta?”

Before I could answer hawak niya na ako sa bewang.

At niyakap niya ako ng mahigpit.

“Ang sarap sa pakiramdam na maayos na ang  lahat. And I can finally tell the world na akin ka lang”

“Sino naman nagsabi sayo ng tsismis na yan?”,tanong ko.

Nakayakap pa rin siya sa akin.

“Bakit want to back out?”

I smiled.

“Hmm… pwede pa ba?”

“Hindi na”

“Edi hindi”

Bigla niya akong inikot paharap sa kaniya.

Napahawak ako sa leeg niya.

And he’s holding my waist.

“Arlie payag ka bang maging Mrs. Donassier?”

“Magtapos muna tayo no!”

“Makakapaghintay ka ba?”

“Bakit don’t tell me,lilipat ka na naman ng course?”

Ngumiti siya and kissed me gently.

“Wrong answer…one kiss”

“Tumigil tigil ka nga di…”

He kissed me again.

“Teka ha…sumusobra ka na”

“Mag-aaral ako ng eight years,then after two years magpapakasal  na tayo”

“Edi ten years? Tanda na natin non ah”

“Kailangan kong masecure ang future ng family natin”

“Bakit ano bang balak mo?”

“Magduduktor ang gwapo mong asawa”

“Asawa ka diyan”

Hinila niya ako mas malapit pa sa kaniya.

“Seryoso ako…makakapaghintay ka ba? Ayaw mo non, mahaba haba kang magiging Miss”

Kinabahan ako don ah.

“May problema ba?”

“Paano kung…”

Abat ang loko hinalikan na naman ako.

“Wrong answer”

“Tanong kaya yun”

“Mahal mo ba ako?”

Tinatanong pa ba yon?

“Oo”

He held my chin and slowly kissed me.

“Teka mali ba yung sagot ko?kanina ka pa ah!”

“I love you”

“I love you too”

“Please wait for me”

“Bakit aalis ka ba?”

“No. but I might get busy… maghihintay ka diba?”

Ano pa nga ba?

Eh mahal ko eh.

Tumango ako.

Niyakap niya ako ng mahigpit.

“Sir! Ma’am magsasara na po kami”
Dahan dahan kaming naghiwalay.

We laughed hard hanggang sa kotse niya.

At hinatid niya na ako sa amin.

“Goodnight”,paalam ko.

“Goodnight”

And he kissed me sa cheek.

“Ingat ka okay?”

“Opo officer”

“Hoy!”

Ano ba to para akong tanga.

“Oh?”

“Wala sige na, umuwi ka na. text me pag nakauwi ka na ha”

“Anything else you want to say?”

Ang nakakalokong ngiti niya na naman.

“I love you”

He smiled.

“I love you”

At umalis na siya,



       Chapter 53: Fast time

After two weeks bumalik na si John sa U.S.,bago nga siya umalis may pinag-usapan muna sila ni Ken.
Paglabas nila puro na sila pasa at dugo.
Ganon daw nila namiss ang isa’t isa.

Guy thing.

At syempre si Carl ayon okay na sila ni Lester.
Nawala na rin ang pagiging playboy nito pero madalas pa rin silang parang aso’t pusa sa pagtatalo.

Si Angel naman, pumunta na ring U.S…kailangan daw siya don para sa business nila.
At mukhang mapipilitan daw siyang magtake ng Business course dahil sa Daddy niya.


Si Jed naman ayon, panay ang punta sa room para ligawan si Alexa.
Yeah… at itong si Alexa, nagpapakipot pa rin kahit halatang mahal niya si Jed.

At kami ni Ken… syempre may kaunting awayan pero nagkakabati naman agad.

One time nga, nalimutan niya ang monthsary namin dahil sa sobrang busy niya.

Ayun yun ang pinakapinag-awayan namin pero the other day naman nag-cut class siya para sa akin.

Na-touched naman ako kaya ayon pinatawad ko agad.

Who’ll say na magiging ganito ako kasaya?

And who’ll say na ito na ako ngayon?

Wearing our toga dahil graduate na ako.

“Yah! Bff! Congrats!”,yakap ni Carl sa akin.

Si Carl kasama si Lester sa isang malaking bio company.
And they’re engaged.

“Nasaan si Alexa?”

Si Jed…akala nga namin di to makakapunta,nasa isang sikat na Chem. Lab na ito sa France nagtatrabaho.
Balak niya daw magpropose ngayon.

“Ah…nakita niyo na ba si Ken?”
Tanong ko.

“E diba, nauna siyang grumaduate?”

“Oo kanina”

“Baka naghahanda ng surprise!”
Sabi ni Lester.

“Asa!”,sabi ko.

“Magtutuloy ba yun sa Med?”

“Oo”

“Wow! Another four years”

“Si Einstein na nga yun eh”,biro ko.

“Oh teka ayan na nagsisimula na! mamaya na ulit mga bro!”

At pumunta na ako sa pwesto ko.

Katabi ko si Alexa.

“Oy hinahanap ka ni Jed”
Bulong ko.

“Hindi pupunta yun”

“Eh nandyan na nga po oh”,at ngumuso ako.
At lumingon siya.

Nakita kong bigla na siyang ngumiti.

“Kinikilig ka oh”

“Oo naman…”
Sagot niya.

“Nasaan kaya yung Ken na yon? Kanina pa tapos yung grad non. Nakalimutan na ata”

“Tampo ka agad,hahabol yun. Yun pa eh di nauubusan ng pakulo yon”

Napangiti ako.

Masamang umasa pero siyang siya yun eh.

Ang lalaking nilulunod ako sa surprises.

Nagspeech na ang mga kataas taasang nilalang ng batch namin.

Ito namang katabi ko ngiti ng ngiti sa kakatext.

Samantalang ako,heto’t di man lang ako nirereplayan. Asar!

“Oy! Ikaw na!”
Pukaw ni Alexa sa akin.

“Ha? Ah… “

Tumayo ako at naglakad na paakyat.

Abot.abot.kamay.kamay.lipat ng kung anuman sa grad. Hat na yun. Smile. Flash.

Tingin habang bumaba.

Wala pa rin ni anino niya.

Kakainis!

Natapos ng tawagin lahat… lumapit na sa akin sila Carl.
Wala nga pala sila Tatay at Amber… nakaschedule kasi sa heart transplant si Amber.

“Oy! Sa lahat ng grumaduate ikaw lang ang nakabusangot diyan”
Asar ni Carl sa akin.


“Ah honey,congrats”
Bati ni Jed kay Alexa and they hugged in FRONT OF ME.	

Bastusing bata!

Inabutan siya ng bouquet ni Jed.

“Salamat”

“Teka kakulay ng kuko mo yung pink roses na yan ah”,pansin ni Jed.

Parang red naman ang kulay ng kuko ni Alexa.

“Huh?”

“Patingin nga”sabi ni Jed sabay kuha sa kamay nito.

And the next thing nilagay niya ito sa kaliwang dibdib niya.

“Nararamdaman mo ba ang pintig ng puso ko?”

Nagpipigilan kaming tumawa.

“Huh? Hindi eh.”sabi ni Alexa.

“Ha? Bakit? Eh ipasok mo sa loob ng polo ko yung kamay mo.”
Sabi ni Jed.

Namula tuloy si Alexa.

“Ano?”

“Just do  it”

Ginawa nga ni Alexa and to all our surprise may hawak ng box na maliit si Alexa as soon as she pulled out her hand.

“Kaya naman pala di ko maramdaman eh may box…”

Hindi na natuloy ni Alexa ang sasabihin niya.

Lumuhod na sa harap niya si Jed.

“Alexa Liandra Ferrer,payag ka bang maging Mrs. Arroyo?... will you marry me?”

Kinakabahan din kami sa isasagot ni Alexa.
.
.
.
.
.
.
.
.

“Hi…hin…”

Tumayo na si Jed.

“Maghihintay ako…pangako”,sabi ni Jed at tumalikod na.
Tinapik naman siya sa balikat ni Lester.


“Kita mo na hindi mo pa ako pinapatapos…what I’m trying to say is hindi ako makakahindi sa isang Jed Aldy Arroyo”
Sigaw ni Alexa.

Hindi ko mabasa ang expression ni Jed.

Bigla siyang humarap at niyakap si Alexa.

“Is that a yes?”

“Ano pa nga ba? Oh!”

At nilahad ni Alexa ang kamay niya telling Jed na isuot na yung singsing.

Nilabas na ni Jed yung box pero wala yung singsing.

“Oh nasaan ang singsing niyan?”,tanong ko.

“Nandito lang to eh”

“Pare sa sobrang kaba mo,don’t tell me,naiwan mo sa shop at box lang nadala mo?”

At nagtawanan kami.

“This call for another engagement. Hala ka baka magbago na isip ni Alexa!”
Biro ni Carl.

Nalungkot si Jed.

Hinawakan ni Alexa ang kamay nito.

“Hoy! Anong sabi ko sayo dati?”

“Ha?”

“Jed I will marry you even without a ring, without a gown, without a priest as long as… it is with you”

With that they end up,kissing…

Natawa naman ako kela Carl na nagtatalo kasi gusto daw gayahin ni Lester yung kiss.

“Tama na, naiinggit na ako”,natatawa kong sabi.

“Alam mo babatukan ko yung Ken na yan eh…kayo ang unang mag-jowa,kayo ang hindi pa nae-engage diyan”

“Ang alam ko kayo ni Lester ang nauna”
Sabi ko.

“Oo nga naman…bakit ba kayo nagmamadali?”

Paglingon ko…aba! Dumating pa to.

I frowned at him.

“Naku! Tara na nga”,yaya ko.

Naglakad na ako.

Biglang …
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.


“Anak ng… ano ba naman ang bakla ng boyfriend mo Ate.”

Paglingon ko, nasa screen… ay ang kapatid ko lang namang si Amber na …

“Video daw to para sa graduation mo. mukhang tanga yung cameraman na boyfriend mo lang naman. Look, nakatogang nagtatatakbo dito para lang magvideo…so gay”
Sabi nitong nakatawa.

Biglang si Tatay naman ang nasa screen.

“Hay! Camera shy pa naman ako…”,simula ni Tatay.

Di ko napigilan ang mapangiti.

“Ayun anak… congrats at pasensiya ka na at wala kami diyan ng napakalakas mong kapatid *Yeah Tay naririnig kaya kita*,Haha! Ayon anak nagpunta dito yung pinagwapo kong son in law…*Cut the joke Tatay*,eh ayon ang alam ko eh kilig na kilig ka diyan sa kinatatayuan mo…*Tay bilisan mo at malapit na akong puntahan ng cute na nurse para iready ako sa operation*…Haay oo ito na nga…ayun anak congrats at sa wakas graduate ka na at seryoso ka na…ahh ano ba naman at naiiyak ako…”

Napasinghot na ako.

Nagiging emo na kasi ang ambiance.

“Pasensiya ka na at wala akong masyado to help you sa…*I’m sorry too Ate, ang lakas ko kasi eh*”

Sarcastic brother.

“Pero anak… I want to tell you na mahal na mahal kita,pasensiya ka na at di ko naparamdam sa’yo yun lalo na nung nangyari sa inyo ni ex mo*Tay wag mo ng banggitin may nagseselos!*”

Natawa naman ako don.

“Sige anak hayaan mo… next time na someone tried to let go of you and leave you… hindi na kita pipigilang gawin ang gusto mo kahit alam kong magmumukha ka lang kawawa sa gusto mong gawin… mahal ka namin ni Amber *Yeah Ate but we have to  leave pakisabi sa girlfriend ko…mapalitan man ang puso ko…sa kaniya lang ako…I love you*”

May girlfriend na si Amber at 2 years na sila.

Bulag ang girlfriend niya…

At nalipat na sa mokong kong boyfriend yung focus.

Nakakatawang ewan dahil naka-toga nga siya at ang galaw galaw ng camera.

“Ang hirap palang magself video noh? Haha! Ayan,alam ko nagtatampo ka kasi ni hindi kita nakitang abutan ng diploma mo. quits lang…wala ka kaya kanina sa grad ko dahil nasa parlor ka daw…how many times I have to tell you na you are beautiful just the way you are”

At kumanta pa ang mokong.

“Seriously I love you and I’m freaking proud of my future…*I’m leaving Ate, pray for me and one more thing ang bakla talaga ng boyfriend mo!haha!*”

Napangiti ulit ako.

“Hoy future, di ako bakla ah”

Ano namang drama nito at future ang tawag sa akin?

“Ayon sana di ka mapagod na maghintay  sa akin ha. Another four years… it might be tiring and endless pero please just don’t let go…tapos pag settled na lahat…2 years I’ll marry you… I love you so much…sagad sa buto Officer!”
At nagblush siya.

He’s really cute pag nagbablush.

“Okay okay… papunta na ako diyan and in no time…nandyan na ako sa tabi mo”

And with that nagblack na yung screen and 
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
someone hugged me from behind.

“I really mean it…I love you”.he whispered.

Hinawakan ko ang kamay niyang nakayakap sa akin.

“I’m so touched Mr. Donassier. And you know that… I love you so much…sagad sa buto”

And I chuckled.

“Hoy kayong dalawa ha…takte masyado kayong sweet!”

At lumapit na sa amin sila Carl.

“Grabe ang sweet!”,sabi ni Alexa na nakakapit kay Jed.

Sa totoo lang I’m expecting a proposal pero it can wait…really.

Nagcelebrate kami sa restaurant ng family ni Ken.

And maniwala man kayo o sa hindi,ngayon ko pa lang makikilala ang Daddy niya.

Hindi sa ayaw niya pero kasi… ako yung laging hindi nakakapunta…ewan ko ba laging may emergency na nangyayari kapag nagseset kami ng date.

Kung hindi may lakad siya.
Ako naman yung nagkakasakit.

Pag okay naman ako saka naman may biglaang meeting ang dad niya.

Yung Mommy ni Ken naman…nasa France daw at mukhang wala daw time bumalik dito. Hindi siya close sa kahit sino sa kanila.

Hawak niya ang kamay ko habang papasok kami sa restaurant, kung bakit ba naman kasi last minute eh nagpaalam sila Carl at Alexa na may kaniya kaniya silang pupuntahan. Surprise daw courtesy of Lester and Jed. Hindi na lang kasi nakisama sa surprise itong si Ken eh.

“Nervous?”

Tumango lang ako.

He smiled.
Alam niya kasing sa ngiti niya ako humuhugot ng lakas.

“Ken…eh…”

Lalong humigpit ang hawak niya sa kamay ko.

“Ano ka ba? Si Dad lang ang imi-meet natin. Matakot ka kung si Mom yun dahil she’s a witch”

Pero naalala ko yung dati na halos mawalan na siya ng kulay nung nakita niya ang Dad niya sa Clinic.

“Upo ka muna dito. I’ll wait for him outside okay?”

“Ha?”

Nilapit niya ang mukha niya sa akin.
He touched the tip of my nose.

“Officer don’t be nervous or else I’ll kiss you in public”

Tinulak ko siya palayo.

“Sige na… and wear your best accessory please”

Ngumiti ako.

“Now I can leave you”

At lumabas na siya.

Ilang minuto lang eh may lumapit sa aking isang lalaki.

“Hi! alone?”
Tanong niya.

Umupo agad siya sa upuan without my answer sa tanong niya.

“Edward nga pala”
At nilahad niya ang kamay niya.

Naku! Kakamayan ko ba ito?

Bigla siyang ngumiti.

“I bet hinihntay mo ang boyfriend mong late no?”

Hindi niya ba napapansing…WALA AKONG INTERES KAUSAPIN SIYA.

“Hmm… mukhang ang swerte ng boyfriend mo at ni ayaw mong mangausap ng iba”
And with that tumayo na siya.

Lumakad na siya palayo sa akin.

Nakahinga na ako.

“Ahmm… Miss”	

Haay! Bumalik pa.

“Kahit pangalan mo lang sana”

Ang kulit.

“Ah…Arlie”

“What a tough name but it suits you…parang ikaw ang tapang ng dating…astig”
At umalis na siya wearing a smile.

Siya lang ang nagsabing bagay ang pangalan ko sa akin.

Ang labo niya.

Lumakas na naman ang kaba ko pagkakita ko kay Ken at teka may kasama siyang dalawang babae maliban sa obviously Dad niya.

…


Isang matanda at isang kaedad namin at ang Daddy niya.

God help me!


       Chapter 54:Meet His Family


Tumayo na ako pagdating nila sa table.

Agad na lumapit sa akin si Ken.

Pero napansin kong nakasimangot siya.

“Ah Dad…Mom saka Emerald si Arlie…ah girlfriend ko”
Pakilala niya still demanding the same look.

Hindi nangiti.

Teka did he just say, Mom?

“Ah eh…hello..hello po”
Bati ko.

Bakit ba umuurong dila ko oh.

“So ikaw pala ang girlfriend nitong si Ken… Nathaniel Kenneth Donassier. You can call me Tito Nake.”
Ngumiti ito.

Magkamukha talaga sila ni Ken.

“Hello po Tito Nake”

“Margaret Donassier”

Nakakatakot ang boses nito. Strict pero ang elegant talaga tingnan.

“Hi po Ma’am”

Umupo na sila.
Napansin kong hindi nagpakilala yung Emerald.

And sa mga tingin niya sa akin.
Siya ang tipong di ko magugustuhan.

“Upo na tayo”

Pagkasabi non ni Ken ay umupo na ako.

Nasa gitna namin siya nung Emerald.

“Sorry I didn’t get your name?”
Baling ng babae sa akin habang tumitingin kami ng oorderin.
Oo yung Emerald.

“Ah Arlie De Vera”sagot ko.

“Boyish and so commoner,right Tita?”

Tumango lang yung Mommy ni Ken.

Aba! Nakakaimbyerna talaga.

Ngumiti na lang ako.

“Nga pala anong course nga ulit ang tinapos mo iha?”
Tanong ng Mom ni Ken.

“Ah..mass…”

“Interior design Tita”,sagot nito.

“Ah so kaya pala nagmeet tayo sa France”

Pahiya ako don ah.

“So I heard you’re working na sa isang global design company?”

“Yes Tita… asiatique intercom po”

“Wow!  Edi kumikita ka na ng libo-libo niyan”

And they’re enjoying.

“Hundred thousand a month may mga kinakaltas pa po kasi eh”

“Not bad”

Not bad? Hundred thousand?

“So ikaw naman Ken? Anong plans mo?”
Baling ni Emerald kay Ken.

“I’ll take up Med”
Matipid na sagot niya.

“Wow! You didn’t tell us na may plan ka pa palang magtake non”

“Mom you never tried to ask me”
Sagot niya.

“Still the same brag boy”
Mahinang sabi ni Emerald.

Matagal na ba silang magkakilala ha?

“And ikaw iha?”

Finally someone noticed my very existence…

“Ah Tito kakagraduate ko pa lang po…”

“Yay! Nandito na yung food!”

Nananadya ba tong babaeng to?

“Let’s eat”,segunda ng Mom ni Ken.

Kumain na kami.
Wala ng ibang nagsasalita kung hindi si Emerald.

Kung brag boy si Ken ito si SIGNAL NUMBER 8… as in super mega typhoon ang babaeng to.

After naming kumain… nag-uusap pa rin sila.

Tumingin na ako sa relo ko…pupunta pa kasi ako sa Hospital.

“Why? You’re o.p?”
Nagulat ako sa tanong ni Emerald.

“Ha? Ah hindi naman…I have prior arrangement other than this”
Sagot ko.

“Ihahatid na kita.”,sabi ni Ken.

Ngumiti lang ako.

“Ken are you gonna leave me? I only have this night with you. Aalis na ako bukas”
Ungot ng Mom niya.

Napansin kong natigilan si Ken.

I knew it…gusto niya rin namang makasama ang Mom niya.

Tumayo na ako.

“It’s really a pleasure na mameet po kayo though hindi po ako ganon ka-welcome sa inyo. Ken, I’ll go ahead. Marami pa tayong oras pero yung Mom mo…minsan mo lang makasama… don’t worry I’ll call you”

And I bowed in front of them.

Hinawakan ni Ken ang braso ko pero I just gave him a stay-there-stare.

Napabuntong hininga lang siya at syempre umalis na ako.

Sana okay lang si Amber at successful ang operation niya.

Nag-cab na lang ako.


       Chapter 55:Nightmare>>Ken’s POV



“Mom thanks for ignoring the mere presence of my GIRLFRIEND”

Sinadya ko talagang diinan yung salitang girlfriend.

“Ken what are you saying ha? Pasalamat siya at ni hindi ko siya sinungitan”

“Well, ako na ang magte-thank you para sa kaniya ah…thanks”
Sagot ko.

“Is that how she manipulates you? Talking like that to your mom?”

Nakakainit na ng ulo.

“Tama na po yun Tita”

At isa pa tong babaeng to.
Kanina pa niya pinapahiya ang mahal ko.

Emerald was my childhood okay sweetheart. That was a long time ago.  Back when she’s not like that.
“You really want to know kung ano ang impluwensiya niya sa akin Mom?”

Napatingin sila sa akin.

Dad,tahimik as usual pag nandiyan si Mom.

Tumayo na ako.

“She taught me how to be SERIOUS,that’s why I graduated and is pursuing my career. Siya lang naman ang babaeng nagpatino sa akin… the girl you’re treating like a specter. Too bad…sana sumama na lang ako sa kaniya”
And with that I left them…dumb-founded…

Sa paglabas ko…sakto nagring ang phone ko.

Si Arlie.

(Hello Ken?)

“Officer nasa ospital ka na ba?”

(On my way…medyo matraffic eh. Oh tapos na ba dinner niyo? Sige na spend your time with them. Nabore lang naman ako kaya I dialed your number)

The nastiest liar.

“Okay…tawag ka ulit pag nandon ka na ha”

(AHhhhhhhhhhhhhhhh)

Screech….

Teka anong nangyari?

“Hey officer? Anong nangyari? Hello Arlie…damn answer the phone”

Wala pa rin.

Hindi kaya.

No way.

Ini-end ko na yung call at sumakay na sa kotse ko.

Drive…bilisan mo Ken! Bilisan mo!

Pagdating ko sa highway.

This can’t be happening.

May traffic at dahil yon sa isang banggaan.

Kinuha ko ang phone ko and tried to dial her number.

Walang sumasagot.

For God’s sake. Sana okay lang siya.

Sana nalowbat lang siya.

Pero bakit kaya siya sumigaw?

Naku naman!

Tinawagan ko sila Carl.
Hindi rin nagsisisagot ang mga loko.

Biglang nag-on ang radio ko sa kotse.

----- isang kotse ang sumalpok sa isang truck sa kahabaan ng…

Sh*t ! pinatay ko na yung radyo at lumabas sa kotse ko.

Tumakbo ako ng tumakbo.

Hindi ko namalayang malapit na ako sa lugar ng banggaan.

May… may babaeng nakahandusay…duguan.

Nilamig ako.

Di ako makakilos.

Wag naman po. Hindi ko kakayanin. I haven’t propose to her. Not now.



“Ken?!”



    Chapter 56: Bizarre


Paglingon niya.

Agad siyang yumakap sa akin.

Tama nga ako…si Ken nga siya.

Ano ba namang nangyari dito?

“Teka di na ako makahinga”

Eh grabe naman talaga ang yakap niya sa akin eh.
Saka ang lamig niya ah.

“Tell me you’re okay?!”
Nag-aalala siya…halata sa mga mata niya.

“Oo naman”

“Anong nangyari? Bakit ka sumigaw kanina?”

“Ah kasi hinoldap ako nung taxi driver at kinuha niya lahat ng gamit ko kaya nga naglalakad ako ngayon oh. Luckily phone ni Amber dala ko haha.”

At niyakap niya ulit ako.

Hala! Ano bang nangyayari dito?

“You don’t know how scared I am. Marry me today”
Bulong niya sa akin.

Marry me?

Adik ba to?

Bumitiw siya sa akin.

“Magpakasal na tayo”.sabi niya na naman.

Tinampal ko nga yung noo.

“Aray”

“Adik ka ba? May usupan tayo na after 6 years pa diba? Saka ni hindi ka nga nagpopropose pa sa akin”

“Pshh…”

Hinawakan ko ang mukha niya.

“Prisoner… ako ang officer and we have to follow our love law”

Bigla naman niya akong hinalikan. Smack.

“Just don’t scare me again”,sabi niya.

“I didn’t . paranoid ka lang”

“Mahal lang kita ng sobra”

“Sagad sa buto”,we both exclaimed.

Tumakbo kami pabalik sa kotse niya.

Mga 20 minutes din bago naayos yung banggan.

Wala namang namatay…malubha lang yung babae.

“Officer,pasensiya ka na sa mga bisita ko kanina ah”

Tumingin ako sa kaniya.

Haha! Nakakatawa he looked apologetic really.

“Okay lang. ganon talaga, they wont like me at first pero eventually mahuhuli ko rin kiliti nila”
I said.

“Kaya mahal kita eh”

“Yah I know”

And he kissed me sa cheek.

Nakarating din kami sa ospital and ayon good thing is okay naman daw ang operation ni Amber.
Kailangan lang niya munang maobserbahan.


And time  passed so swift.

May trabaho na ako.

Nagsisimula ako as writer sa isang network.

Assistant ako ni Bb. Joyce.

Sa simula lang to.

Ang totoo kasi niyan gusto kong maging reporter.

Field work you know?


Si Ken ayon, nag-aaral sa isang sikat na University para sa Med.

Nagkikita kami every Sunday.

Opo, isang araw na lang kami kung magkita kada isang linggo.

Pero di namin nakakalimutang magtext sa isa’t isa kung anong nangyari sa amin sa buong araw.

I miss him.

Pero we have to deal with it… kasi batas namin to sa mundo namin.


“Ms.De Vera,pinapatawag ka nga pala ni Boss…may mahalaga atang sasabihin”

“Naku! Cecille,galit ba?”

“Nope…”

“Ah thanks”

Dakilang masungit kasi yung boss namin na yon eh.

Kumatok muna ako.

“Tuloy”

Pagpasok ko.

“Upo ka Miss De Vera”

Aba’t nakangiti siya.

“I would like to inform you na gagawin na kitang reporter… and trial lang to. Pag nagustuhan ka ng higher boss eh…ipepermanent na kita at malay mo maging host ka or artista”

Natawa naman ako.

Reporter lang talaga ang gusto ko.

“Ah thank you po Miss”

“Don’t fail me”

“Opo”

And my career as reporter started.

First assigned sa akin eh ang puntahan ang Barrio Sitio at magreport about the location at ang kalagayan ng mga tao don.

Ang saya saya ko kaya nga habang nasa byahe kami eh di na halos ako mapakali.

“Ang saya mo naman masyado”,puna ng cameraman kong si Tito Jay. He’s in his 40’s na kasi.

“Magiging reporter na po kasi ako eh”

“Asensado!”
Banat ni Kuya Joey na driver namin.

Pagdating namin sa vicinity.
Ayon agad akong naghanap ng mga maiinterview.
Suri-suri sa lugar and ayon pahinga muna dahil in 10 minutes on cam na ako.

Teka itetext ko nga pala si Ken.
Tawagan ko na lang kaya?

Tama…

Dial…
Ring…
Ring…

Ayan sumagot na.

“Hello?”

(Who’s this?)

Aba! Babae ang sumagot sa Hello ko?
Anong sino ako?
Sino siya?

Tinaas ko ang kilay ko,as if namang nakikita niya.

(Hey! Di ka ba magsasalita?)

Teka! Yung boses niya…pamilyar.

“Ah eh si Ken?”

(Ah si Ken…bumubili ng pagkain namin. Sino ba to?)

Hindi niya ba nakita ang pangalan ko nung sinagot niya yung tawag?

“Arlie game na!”
Sigaw ni Tito Jay.

Tumango lang ako.

(Hey ikaw pala yan?)

“Ah sino…”

(Emerald sino yan?)

Boses ni Ken yon ah at kasama niya si Emerald?
At kasabay niya pa kumain?

Totoot…

Someone ended the call.

And hindi ako yon.


Sa inis ko hinagis ko yung phone ko.
.
.
.
.
.

“Aray!”

Naku! Tinamaan yung nakatalikod na lalaki.

Yari!

“Ah naku! Kuya sorry…”

Pagharap niya.

Pamilyar siya ah.

“Arlie!”
Masayang bati niya.

       Chapter 57:Familiar

“Teka paano mo nalaman pangalan ko?”
Tanong ko.

Napatingin ako sa I.D ko.
Ah oo nga malaki pala ang pangalan ko dito.

“Teka hindi mo ba ako naaalala?”
And he handed me my broken phone.

Ito pa yung regalo sa akin ni Tatay.

“I guess ako yung nabato mo sa ulo pero ikaw ata ang nag ka memory loss in return”

At ngumiti siya.

Eh sa hindi ko na tanda eh.
Basta alam ko pamilyar siya.

“Bakit nag-away ba kayo ng boyfriend mong late?”

Boyfriend kong late?
Ah…
Siya yung guy sa restaurant na nagsabing bagay sa akin ang pangalan ko.

“Arlie ano magsisimula na tayo!?”,sigaw ni Tito Jay.

“Ah o..opo…”

“Sige mamaya na lang. compensate for the damage ha!?”
at umalis na siya.

And my first day as reporter went well.

Ang galing.

“Good job arlie! Magprepare ka na at aalis na tayo”

“ThanksTito. Sige po”

Umupo muna ako sa ilalim ng puno.


“Haay! Paano na to? Sira na ang phone ko!?”

Sinubukan kong buksan pero wala na talaga.

Asar! Wala pa naman akong sahod. Ipon ko naman para kay Amber na nasa exclusive high school.

“Ms. Faith”
Napalingon ako yung lalaki kanina.

Ms. Faith?

“Ms. Faith!?”
Tanong ko.

Umupo siya sa tabi ko.

“Paupo ako ah”

“Umupo ka na kaya”

Totoo naman eh.

“Haha! Oo nga naman”,sagot niya.

“Ah eh paano ba ko makakabayad diyan sa bukol mo?”
Tanong ko na.

“Ahmm… sige, bigay mo na lang number mo sa akin”

“Ha?”

“Cellphone number mo”

Nang-aasar ata to eh.

“Iba na lang. kita mo tong phone ko?”
At pinakita ko yung phone ko.

Bigla niyang hinagis sa akin ang isang paper bag.

“Ano to?”

“Salang mo na diyan ang sim mo”

Pagbukas ko… weh? Cellphone?
Isang LG phone…yung chocolate yung itsura.


“Ha? Eh bakit?”

“Para makabayad ka na sa akin”

Ang mahal ng LG phones ah. Eh baka lalong lumaki utang ko sa kaniya.

“Eh baka lalong lumaki utang ko sayo no!?”

“Haay! Akin na nga!”

At kinuha niya ang phone kong sira at tinanggal yung sim.
Tapos kinuha niya yung LG phone at nialagay don yung sim ko.

Tapos may pinindot siya.

“Oh ayan”
He hand me the phone.

“Nilagay ko na yung number ko diyan. Don’t forget to text me ha! Sige na alis na ako”

“Teka”

“Edward… pero I’d like you to call me Nik, Nik na rin nga pala sineyb kong name ko diyan. I’ll be seeing you again and again”

At umalis na siya.

Ang ugali niya.

Pinaghalong John at Ken.


Pagtingin ko sa wallpaper…

May guy na nakahawak ng white rose while raining at habang may fireworks display.

Biglang kumabog yung dibdib ko.

Bakit parang may pinapahiwatig ang wallpaper na ito?


       Chapter 58:Never-Ending


Pagkareport ko sa office eh umuwi na rin ako.

Nakakapagod at nakakairitang araw.

Aba! Di pa nagtetext si Ken ah.

Tiningnan ko ang sched niya na nakadikit sa dingding ng kwarto ko.

6 pm ang uwi niya.
Meaning nakauwi na siya dahil past 8 na po kaya.

Tiningnan ko lang ang phone ko.

Kainis wala pa ring text.

Ibato ko kaya?

Ay wag sayang naman.

“Ate!”
Sigaw ni Amber.

Okay na nga pala si Amber, successful ang naging operation niya kaya normal na siya pero may mga bagay pa ring bawal sa kaniya.


“Ate!”

Tawag na naman nito.

Hindi kaya nandyan si Ken? 

Tama.

Agad akong bumaba.


“Ate ang galing mo magreport! Sayang tapos na ang bagal mo kasi eh”

Oo nga pala ngayon yun ie-air.

Pero kahit na…wala pa rin si Ken.


Umakyat akong matamlay.

Pagtingin ko sa phone ko may nagtext.

Agad kong binuksan.


Carl.Lester.Alexa.Jed.

Iisang text.

Ang galing ko daw at artistahin daw ang mukha ko.

Haay! Buti pa sila napanood.

Ano Ken?

Ako na kaya? Pero…

Ikaw nga tong dapat may i-explain at kasama mo yang Emerald na yan eh.

Okay.

Ako na.




Ako na ang unang magtetext.


To: Prisoner Ken

Haay! Nakakpgod na arw po. Pero reporter na aq. Trial lang nmn daw. Ayon nasra phne ko. Some1 gave me a phone.wag magselos…he’s just a friend…lalaki…Nik pangalan. I’ll bus. Card the no. kung gusto mo. nakauwi na ako. I love you po…and one thng some1 answered ur phne and it’s a grl. Sige na pahnga ka na. I miss u. I luv u.

Message sent.

After 5 minutes… walang reply.

Naloko na.

I texted Carl.


To: BFF Carl

Carl nagtxt b Ken?


From: BFF Carl

Nope. G.m lang kaninang lunch ata? Sbi nya. Happy lunch.

Happy lunch?
Eh kasama niya yung Emerald non ah!?
Ken! Ano ba?!


To: BFF Carl

Ah. K.


From: BFF Carl

World war?



To: BFF Carl

Dunno’


From: BFF Carl

Teka. Contact q. chill lang.


To: BFF Carl

k. tnx.


At kahihintay ko ng text ni Carl… nakatulog na ako ng hindi kumakain.
Kanina pa kong lunch walang kain.

Zzzzzzz…..


       Chapter 59:Goodbye?


Tiningnan ko agad ang phone ko paggising ko.

Wow ah!

Tatlong text.

Lahat galing kay Carl.

From: BFF Carl

++Nag bar dw si Ken sb nla labs. Pero d ksm cla labs ko. Kasm daw ata ung Emerald. Cnu b un?

++Ui bff… buhy k p? cnu b ung emrld. D sumsgt c Ken sa kht cnu samen.

++Bff txt me pag gising u. knw q asleep na u. tsk. Batukn ntn bukas c mokng. Labyu bff.

Naiyak na lang ako bigla.

Ano na bang nangyayari?

Pagbaba ko,wala akong ganang kumain.

Tumawag na rin akong di ako makakapasok.

Feeling ko talaga…bagsak ang katawan ko.

At maga ang mata ko.

“Ate anong nangyari sa mata mo?”

“Nothing just because of a pest…”,sagot ko.

“Nag-away ba kayo anak?”

“Ipis tay! Ipis!”
Sagot ko at umakyat na ulit ako sa kwarto ko.

I cried. Lecheng buhay to!

6 months pa lang ang set-up naming ganito ni Ken.

Paano na eh we have to deal with it for 6 years ?

May kumakatok… 

“Tay just leave me alone!”

“Arlie”

Pagkarinig ko ng boses na yun, napabangon ako.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Si Ken yun.

“Umalis ka na!”
Sigaw ko.

“Hey talk to me first kailangan nating mag-usap”

“Ayoko”

“Arlie naman oh. Wag mo namang gawing mahirap to para sa atin”

At ako pa talaga?

“Shooo! Go away!”
Sigaw ko.

“Okay look I’m sorry na naglihim ako”

“And so? Ano naman kung naglihim ka nga? Bakit sino ba ako sayo ha?”

Okay nag-uusap na kami pero hindi ko siya kayang makita.

Alam ko…

Ang kahinaan ko…

Siya…

He’s my Achilles' heel.


“Look I want to end this properly”


F*ck! Sh*t! lahat na ng curse!
He want what?

The hell…kapal niyang pumunta dito?

And g*g* ko di ko man lang naramdaman na mangyayari to ha?

G*g*han!Mahal na mahal ko siya. Sobra!

Fine.

He wants it?

I’ll give it to him.

Teka…kaya ko ba?

Siguro… ano ba naman ang 4 years diba?

Sus! Si John nga 5 years eh dalawang taon lang nalimutan ko na eh.
Bibilangan ko…siguro 1 year okay na ako.
Let’s see.

Sige…

I slowly opened the door.

Nakatayo lang siya.

Oblivion.

I see only his emotionless eyes.

Nothing more.

“Ano ulit yung gusto mo?”
Tanong ko.

“Arlie makinig kang mabuti …”

Natahimik lang ako.

“I’m sorry”

Hinawakan niya yung kamay ko.

“I have to say that thing that I never want to happen para lang mapalabas ka.”

I looked at him.

Ngumiti na siya.

“I’m sorry na hindi ako nakapagreport officer”

“Ano pa?”

“I know…hindi ako nagpaalam, I went sa bar…”

“With?”

“Lester.”

Napapikit ako. Wrong answer.

Umatras ako.

“Bakit?”

“You’re not with him.”

“I was with him…saka si Emerald at Princess kasama namin siya”

“Pero sabi ni Carl…”

“Believe me. Kasama ko siya”

Okay.

“Why the hell are you with them?”

“Nagpasama lang talaga si Em sa akin pero hindi ako alam na doon pala. I can’t leave her kasi nagtext si Mom na baka daw mapano si Em kapag iniwan ko mag-isa…then I texted Lester para may makasam ako… and we just bumped ways with Princess na eventually eh nakauwi na pala”

“Bakit di ka nagtext pag-uwi mo or pagkagising mo man lang?”

“Eh late na ako umuwi at look at me…kagigising ko lang”

Pagtingin ko.
Weh! Naka pj’s pa siya.

I can’t help but laugh.

“Ah tinatawanan mo ako?”

“Ahhh!!!”
Sigaw ko at tumakbo na ako sa kwarto.

Naabutan niya ako at binuhat niya ako.

“Baba mo nga ako!”

Hiniga niya ako sa kama ko.

“Alis ka nga diyan. Ang bigat mo kaya!”

Nakadagan kasi siya sa akin

“Officer, gusto ko na ng baby”

“Sira ka talaga”

“I love you officer”

At unti unti niyang binaba ang ulo niya to kiss me.

He kissed me passionately.

Ang init na ng pakiramdam.

We’re both gasping for air nang tumigil kaming dalawa.

“I want you so bad pero we still can’t”
Sabi niya sabay upo.

Niyakap ko na lang siya sa likod.

“Kaya kita mahal eh…”. I said.

Tumayo na kami.

Pero bago kami lumabas humirit pa ng isang halik ang loko.

“Oh enough!”

“Busog na ata ako eh”

Hinampas ko siya.

“Tama na prisoner…masama ang sobra”

“Last one”

“Oh”

At hinalikan ko siya sa pisngi at lumabas na agad ako.

Maybe it’s true na mas masarap ang pakiramdam after niyong mag-away ng bongga.

Just joking. I mean it’s half-meant.

Pinahiram si Ken ni Tatay ng damit, dito na kasi kami mag-aalmusal.

“Hay! Naku! After ilang taon eh ngayon ko lang ulit kayo nakitang mag-away…”

“Eh ito pong si officer, nalate lang po ako ng pagrereport eh nagalit na”

“Naku! Ate ha baka masakal yang si Kuya Ken!”

“Sige magkampihan kayo!”

At nagtawanan sila.

Siguro kung natuloy ang break-up namin…apart from me na sobra sobrang masasaktan eh apektado din sila Tatay  at Amber at ang mga kaibigan namin.

Oo nga pala si Lester, loko yun ah. Nagtago na naman kay Carl…maitext nga.

“San punta mo?”,tanong ni Ken.

“Saglit…may itetext lang ako”

“Hep!hep!”
At hinawakan niya ang kamay ko.

“Si Lester lang itetext ko…sasabihin ko lang na umamin kay Carl”

At binitawan din ako.

Pag-akyat ko.

Tinext ko agad si Lester at nagreply agad na siya na lang daw magsasabi at gagawa ng paraan.

Kilala ko naman yang si Lester, di tatagal yan ng may nililihim kay Carl.

Habang hawak ko ang phone ko.

Bigla kong naisip…

Ay tinamaan ng magaling, maitext na nga.

To: Nik

Goodmorning! Yah sorry ngaun q lng naalala dame q kc iniisip “)


Aba’t nagreply agad.

From: Nik

Goodmorning din Faith “) okay lng… ayan byd ka na “)

Napangiti naman ako.

To: Nik

Ay! Salamt kung ganon. Nagmt n b bukol mo? >_<

From: Nik

Oo nmn, ngtxt k n eh :>

Hala! Ano ako miracle cream?

Magkatext pa rin kami hanggang sa pagbaba ko.

“New phone Ate!?”
Puna ni Amber.

“Ah oo…nasira kasi phone ko”

“Kanino naman galing yan anak?”

“Ah sa kaibigan lang po Tay. Kay Nik”

“Nik?”,tanong nito.

“Ah bagong kaibigan ko po”

Alam kong nakatingin sa akin si Ken.

“Kilala mo ba Ken?”
Tanong ni Tatay.

Nagtinginan kami at nginitian ko lang siya.

“Ah opo…schoolmate”
Sagot niya.

Hehe! Nakuha sa ngiti.

After naming magbreakfast eh umalis na siya.
May pasok kasi ito ngayon.

Pinagalitan nga ako dahil sa pag-absent ko eh.

Masaya na naman ang araw ko.

Akala ko magtutuloy tuloy na yung problema.

“Nak!”

“Oh Tay bakit?”

“Magtira ka para sa sarili mo ah”

“Tay naman”

“Tama si Tatay… ako nga 90% ko lang mahal yung gf ko eh”

“Makakarating!”,sabi ko.

“Alam niya yun. Siya nga 70 lang eh”

Nakakaloko talaga to.
Aba! Namiss ko din tong kapatid ko ah.
Lagi na rin kasi akong busy.

“Eh bakit 70 lang daw ha?”
Tanong ko habang yakap ko siya.

“Weh! Ate wag ka nga nakakadiri ang yakap mo!”

“Okay! Okay! Eh bakit muna?”

“Kasi yung 30% pag nakita niya na ako”
Sagot niya.

Hindi pa kasi nakakahanap ng donor ang girlfriend niya.

“Di bale pag namatay ako…sa kaniya na tong mata ko”

“No way!”

“Aww…ayaw mo akong mamatay no?”

I was about to hug him ng batuhin niya ako ng unan.

“Nah…what I mean is baka mainlove pa siya kay Kuya Ken…wag na lang!”

“Haha! Sira bakit yang may-ari ng puso mo? bakit hindi ka nainlove sa kinaiinlove-an niya ha?”

“Haha! Ewan ate! Diyan ka na nga!”

At umakyat na ito.

Ang batang to…Binata na.

Biglang nagring ang phone ko.

“Hello?”

(Faith!)

“Oh bakit napatawag ka?”

(Wish me luck kiddo!)

“Huh?”

(Bilis na! *Hoy Edward ikaw na*)

Nasaan ba ito?.

(Oi bye na nga lang!)

“Teka!”

(Oh?)

“Goodluck! Ano man yan!”

(Salamat!)

At ini-end niya na yung call.

Dahil wala naman akong gagawin.

Magmo-mall na lang ako at bibili ng regalo para sa 7th monthsary namin sa pang-apat na taon namin.
Labo?

4th year and 7th month.

Ano pa bang hindi ko nabibili sa kaniya?

Lahat naman kasi naibigay ko na.
Maliban sa alam niyo na. :>

Nagwiwindow shopping ako nang mapahinto ako sa bilihan ng jewelries.

Si Ken yun ah at si EMERALD!?

Ang alam ko may klase ang magaling kong boyfriend eh.

Hindi ako nagpahalata…nagtago ako sa isang stand ng mga bracelet habang tinitingan sila.

“Sir ano po ba? Ah…couples ring po ba?”

Subukan mong sumagot ng oo.

“Oo yung…simple yet elegant “
Sagot ni Emerald.

Grabe umaakyat na ang dugo ko sa ulo.

“Arlie?!”
Tawag sa akin.

Pagtingin ko si Nik pala at oh no! nakita na ako ni Ken.

“Anong ginagawa mo dito?”,tanong niya.

Geez! Ikaw kaya dapat kong tanungin niyan!!.

Tumayo na ako ng maayos.

Lumapit naman sa tabi ko si  Nik.

“Well akala ko may klase ka eh”,bwelta ko sa kaniya.

Natahimik siya.

“Ken ko tingnan mo to!”

Well hindi niya ata napansing nandito ako. 

“Ooppss…”

Finally nakita niya rin ako.

Tinago niya yung hawak niya.

“Oh bakit di mo ipakita kay Ken mo yan para mabili niyo na?”

Inis kong sabi.

“Arlie wag mong ibahin ang usapan. Bakit nandito ka?”

Hoy! Ken! Ano do I look like I’m the one CHEATING here!?

“At saka sino siya?”

Tumingin siya kay Nik.

Wala ako ganang magsalita.

Tumingin ako kay Nik. He smiled.

“Kaibigan niya ako. Nik nga pala. Don’t get the wrong idea. Nakita ko lang siya na nakatago kaya…”

“I don’t care about it.we’ll talk later Arlie”

Patalikod na siya ng hawakan ko ang kamay niya.

“Bakit mamaya pa? ganiyan ba talaga siya kaimportante sayo?”

Napatingin sa akin si Emerald at yumuko.

“Hear me… mamaya na tayo mag-usap”,sabi niya at inalis niya ang kamay ko.

Wow! Ang LABO na … SOBRA..




Biglang may pumitik ng noo ko.

Nasa harap ko na pala si Nik.

“Aray”

“Ha! Ha! Pati ba naman pagrereact mo late?”

Inirapan ko siya.

“Naku! Galit ka ba sa akin?”

“Eh kasi makasigaw ka ng pangalan ko ayan tuloy di ko sila nasundan”

Ngumiti siya.

“Don’t tell me pinagseselosan mo yung babae”

“As if namang pinsan niya yon. Duh! Kaibigan niya lang yon no”
Sagot ko.

“Ah kaya pala nagseselos din siya sa akin?”
Sabi niyang nakahawak pa sa chin niya.

“No he’s not the kind of guy na magseselos.”

“Lahat naman kami ganon eh. Kunyare wala lang sa amin. Pero ang totoo selos na selos na kami”

“Eh bakit ba ayaw niyong pinapahalatang nagseselos na kayo?”

“Kasi ayaw namin na maging dahilan yon ng away , sa inyo issue na nga yon eh tapos gagawin din naming issue eh ano na lang mangyayari sa isang relasyon diba?”

Napatango na lang ako sa kaniya.

“Teka! Bakit ka nagpa-goodluck sa akin kanina?”

“Ah may ginawa lang…”

“Siguro may nililigawan ka no?”

“Haha! Hindi no.”

“Eh bakit hindi…hmm bakla ka no?”

“Ako bakla? Halikan kita diyan eh”

Tinakpan ko ang bibig ko.

“Haha! Kaya kita gusto eh”
Sabi niya.

Teka! Sinabi niya bang…?

“Hoy gusto mo ako?”

Ano ba yang tanong ko.

Tumango siya habang naka-pout yung lips.

“Hindi pwede!”
Sabi ko.

“Bakit?”

“Sira ka ba? May boyfriend ako no”

“I know right?...i like you kasi wala namang bagay na kaiinisan sayo. No big deal. I won’t court you wala lang…I just like you”

Hala!ang straight forward niya at take note nakatitig siya sa akin habang sinasabi niya yon.

Bigla niya akong hinila.

“Lunch tayo”

Sa isang mamahaling kainan kami kumain…

Haha! Sa world’s finest MCDO.

“Kuripot mo!”,sabi ko sa kaniya.

“Haha! Hindi pa kasi ako sumasahod eh”

“Ahh nga pala ano bang work mo?”

“Model”

Nasamid ako.

“Ikaw?”

“Bakit? Wala ba sa itsura ko?”

Nandon naman. Gwapo nga rin siya eh.

“Ah hindi naman”

“Ikaw pwede ka rin naman magmodelling”

“Ako? Naku! Di bale na lang”

“Maganda ka naman eh…”

“Alam ko”

At tumawa siya.

“Oy! Iniinsulto mo ba ako?”

“Hindi… ang taas din kasi ng figting spirit mo eh”

“You mean lakas not taas”

“Ay oo nga pala”

“Whatever Mr. Kuri”

“Mr. Kuri?”

“Pot”
Dugtong ko.

Tumawa na naman siya.
Para talaga siyang si John sa kababawan.

“Alam mo, you remind me of someone”
Sabi ko habang ngumunguya ng fries.

“Hmm?”

“My ex”

“Ikaw din, you remind me of someone”

“Sino?”

“My future wife”

At binato ko siya ng tissue.

Ayon natapos ang pagkain namin na puno ng kulitan.

“Saan ka pa pupunta?”,tanong niya.

“Kanina dapat maghahanap ako ng regalo para sa kaniya kaso wag na lang”

“Tara na!”

At hinila niya na naman ako.

“Kailan ang monthsary niyo?”,he asked.

“Bakit mo naman tinatanong?”
Grabe hiningal ako sa kakahila niya sa akin.

And nandito kami sa labas ng mall.

Facing the crowd…sitting sa isang bench na may kung anu-anong nakasulat.

“Hoy! Faith back to Earth!”

“At kailan pa naging Faith ang pangalan ko ha Mr. Kuri”

“Kurifaith…haha bagay!”

“Ewan!”

“Oh kailan na kasi?”

“This coming Tuesday”

“Eh halos 2 days na lang right?”

“Why are you panicking? Hindi kami magsecelebrate kasi we’re galit,remember?”

“Nagiging bakla ka pala pag naiinis?”

I frowned at  him.

“The way you talk ,beki-talk and yung galit galit…sus…ngayon lang naman yan!”

“No”

“Kaya nga kayo galit diba? Kasi mahal mo?”

He said looking away from me.

“Oo nga kaya nga nahihirapan ako”

“Then swallow your pride Faith.”

“Alam mo…kailan lang tayo nagkakilala…well technically, kahapon pero parang ang tagal na nating nakapag-usap…para bang nangyari na ito dati”

Tumingin siya sa akin at ngumiti.

“Akala ko ako lang ang may ganitong pakiramdam”
He sighed.

“Is it possible na nangyare na talaga to ha?”

“Maybe in one of our dreams”

“Panaginip?”

“Soulmate”,he said softly.

Ewan ko pero pagsabi niya non. Biglang lumakas yung tibok ng puso ko, too loud for me to hear.

“Don’t get confused. Maybe we’re really soulmates pero that doesn’t dictate our future”

Sa mga sinasabi niya lalo akong naguluhan.

Kinuha ko ang phone ko, and to my surprise, he’s wearing the same shirt sa lalaking nasa wallpaper ko.



Chapter 60: The End


Nagpasama lang siya sa akin sa isang restaurant.

Tapos hinatid niya na ako sa kanto malapit sa amin. Ewan ko sabi niya kasi hindi daw maganda na sa mismong bahay namin niya ako ihatid.

Nagpaalam na ako and he said na dapat daw makipag-ayos na ako.

Okay the last thing that I should do pero pag nakaharap ko naman si Ken…wala na lahat.

Wala na lahat ng mura…lahat ng dapat sabihin…lahat nababaliktad.

Pagdating ko nandon nga si Ken at kasama niya si Emerald.

Okay fine.

“Nandito ka na pala nak. Kanina ka pa hinihintay nila Ken”
Bungad ni Tatay.

“Okay”
Yun lang sinabi ko.

Umakyat ako without greeting them.

Ni ismid, hindi ko ginawa.

Pagbaba ko nakaupo na sila sa dining area.

“Dito na sila maghahapunan nak”

“Si Amber?”,tanong ko.

“Ah mag-o-overnight sa kaklase niya”

“Dala niya ba gamot niya? Pupuntahan ko na lang siya para dalhan ng dinner”
Sabi ko.

“Arlie,talaga bang nananadya ka ha??”
Sigaw ni Ken.

“Oy! Nandito ka pala… I mean kayo”

“Anak”

“Tay stay out of this… “

Lumabas naman si Tatay, leaving us three.

“Lalabas na rin…”

“You sit down!”,sigaw ko kay Emerald.

“Arlie!”
He’s shouting again.

Umupo ako sa upuan ni Amber since nakaupo sa upuan ko si Emerald.

“Now,pwede na ba tayong mag-usap?”

I didn’t answer back but I’m sure magsasalita naman siya.

“Mom wants me to accompany Em…”
Pagsisimula niya.

Okay!isa pa yang Mom niya.

“And that includes cutting classes?”
Sagot ko agad.

“Sorry hindi ko alam na may klase siya kanina”

She’s acting weird. Nagbabait baitan.

“Oh okay…so pwede ko ng papasukin si Tatay nang makakakain na tayo?”

I said wearing my fake smile.

“Arlie,nasasawa na ako”

Nanatili akong nakatayo sa sinabi niyang yon.

“Ah ako din eh”
So stupid of me to say that.

Biglang nagvibrate phone ko.

Nagtext si Nik

From: Nik

Faith! Wag magdedesisyon ng hindi mo kakayanin.

Text niya na para bang alam niya ang nangyayari.

“We need time…”
He blurted out.

Napabuntong-hininga ako.

Hindi ako bato… I faced him with my tears falling too fast.

“Wag kang umiyak please”
Pakiusap niya while holding my hand.

“Ano bang dapat? Tumawa ako?”

“Arlie…we both know na it’s for the best”

“Ito kasi yun eh…hindi ako naniniwala sa cool off”
I’m saying that in between my sobs.

“Arlie”

“Break kung break…that’s what I’m saying here Ken”

Binitawan niya ang kamay ko.

“Sigurado ka?”
He asked.

“Gusto mo ng oras sabi mo”

Tumango siya.

Pinunasan ko yung mga luha ko.

Nilahad ko yung kamay ko.

Nakatingin lang sa amin si Emerald.

At siya nakatingin lang din sa kamay ko.

“Well we have to end this formally Ken…”

Please wag mong tanggapin ang pakikipaghiwalay ko.

Don’t hold my hand for the last time…

Pero tumayo siya at tinanggap ang kamay ko.

I fake a smile.
Pero patuloy sa pagbagsak ang mga luha ko.

“Salamat Ken…and by the way nice meeting you”

Tumalikod na ako.

Di ko na kaya yung sakit.

Akala ko ayos na kami.

Diba kanina lang…we’re perfectly fine.

I never thought na sandali lang pala yon.

Na tutuloy sa ganito.

“Arlie”

Mahinang tawag niya sa akin.

Nakaharap ako sa lababo.

“Ah…nga pala pakitawag na lang si Tatay ha. Nagugutom na yun”,sabi ko.

Lumapit siya malapit sa akin.

“I’m sorry…”

Just say… di mo kaya… na tayo na ulit.

I won’t disagree in any way.

“Salamat at nice meeting you too,Arlie”

Woah! Sa lahat ata ng compliment yun na ang pinakamasakit.

Ayon na!

I guess we’ll end just like this.

Tumango ako.

“Aalis na kami ni Emerald. Ikaw na rin magsabi kela Carl”

“Ingat na lang kayo. Hindi ko na kayo mahahatid. Ako na bahala. The break-up’s mutual. No hard feelings”

Kung nangangain lang ang lupa ng kasinungalingan kanina pa ako kinain.

Narinig ko na lang yung tunog ng kotse niya.

I felt someone’s embrace.

“Nak… cry all you want.”
Humarap na ako sa kaniya at niyakap siya.

Ilang oras din akong nakayakap kay Tatay.

Wala siyang sinasabi.

Nakikinig lang siya.

Pagdating ni Amber lalo akong umiyak.

Pinauwi pala siya ni Tatay.

Yumakap din siya sa akin.

“You’re ugly. Stop crying cause you’re uglier”

Napangiti ako.

“Kaya niya ba ako iniwan? Kasi pangit ako?”

Binatukan niya ako.

“Partly…pero ang main reason…tanga siya Ate…hindi niya alam kung sino ang binitawan niya…kung gaano kahalaga ang taong iniwan niya…di bale Ate…may tao ring darating na hindi ka na iiwanan…hindi na”

With that lalo kong napaiyak.

Ngayon lang…ngayon ko lang naramdaman kung gaano ako kahalaga sa pamilya ko.

Umakyat na ako sa kwarto.

“Don’t try to be a stupid emo cutting their wrist Ate ah”
Pagpapaalala niya sa akin.

Pagpasok ko sa kwarto…una kong hinawakan ang phone ko.

This is it…

To: BFF Carl; TER ni BFF;Jed; Alexa;Nik;PrisonerKEN

All iz well…

Mutual… we had a MUTUAL BREAK-UP

No why’s,no how’s,no but’s

It’s formal… it’s final…

Bukas q n lng ssgtin ang mga txt neu n dadgsa hehe

Ayon I’m perfectly fine…Masya ako.hehe

Gm>you’re free now prisoner.


Nung nasend ko na yon.

Biglang may tumawag.

Well, I expect it.

Pero si Carl ang iniexpect ko not Nik.

(Hello Faith! Di mo ba naintindihan yung text ko sayo?)

“Ha? Ah okay naman ako”

(Well that sounds weird. I didn’t ask how you’re feeling)

“Sige na…magpapahinga na ako. Di ka nga nagtext,tumawag ka naman. Adik! O siya. Thanks”

Kailangan ko ng ibaba dahil paiyak na ako.

Napabuntong hininga ako.

At pigil akong umiyak.

(Well that proves you’re really okay)

Hindi ko pa pala nae-end yung call.

“Sige na…”

(Wag mo ng i-end yung call)

“Ha?”

(Tatawagan ka rin nila.they’ll ask you random questions. Ako makikinig lang ako dito sa line. Let’s just keep your line busy)

“Sira…yung load…”

(Plan)

And ayon na nga ang ginawa ko.
Umiyak ng umiyak habang nasa tabi ko yung phone.

Nang pagod na akong umiyak.

Namimigat na talaga ang mata ko.

“Hoy nandiyan ka pa ba?”

(Yeah…)

I didn’t expect na gising pa rin siya.

Sabi ko kasi matulog na siya pag inantok na siya.

“Matulog na tayo”

(Sarap naman pakinggan niya)

“Sira…salamat ha”

(Ah nga pala…sa Tuesday, alis tayo)

“Ha?”

(Sige na bayad dito sa pagtawag ko sayo ng unlimited haha)

“Okay”

(O siya goodnight na Faith)

“Yah”

And I ended the call.

Kinabukasan tumawag na sa akin yung kasamahan ko sa trabaho.

Pinapatawag daw ako para sa script na ipaparevise sa akin.

Meaning…reporter’s job…failed…

Ano pa kayang mangyayaring maganda?

“Ate si Ate Carl nasa baba. Kasama si Kuya Lester at Kuya Jed”

Sabi ko nga susugod sila dito.

“Meron pa pala si Kuya Ken”

Pagsabi niya non.
Napabangon ako.

Nagsuklay ako at naghilamos tapos nagbihis.

Bumaba na ako.

“Ken ano ba namang pag-iisip yan oh!”

Si Carl.

“Oh teka labs nandyan na si Arlie. Hayaan na natin sila”

“Teka Lester…malinaw naman na sinabi kong mutual yung break-up, eh ano pang pag-uusapan?”
Pasok ko.

Napabuntong-hininga si Carl.

“So final na ang desisyon niyo na wala na…basura na lahat ha?”
Tumango ako.

“Wow ah!”,react ni Carl.

Well siya lang naman talaga ang nagsasalita eh.

“May project pa akong tatapusin kaya sige na ah”

Paalis na si Ken nang tinulak siya ni Jed.

Napaupo tuloy siya.

“Jed wag!”
Awat ko akmang susuntukin na kasi siya nito.

“Ano nangyayari dito?”
Buti na lang dumating si Alexa.

Hinawakan niya agad sa braso si Jed.

“Akala ko ba aayusin natin yung kela Arlie? Jed please…we’re here to help”
Mahinahon niyang sabi.

Hinila ako ni Carl  at inupo sa tabi ni Ken.

Tahimik lang kami parehas.

“Tell us kung ano ba nangyari at nag-end up kayong ganito?”
Si Alexa yon.

“So walang magsasalita ha?”
Sigaw ni Carl.

Bumaba naman sila Tatay at Amber.

“Aalis muna kami Ate”
Paalam ni Amber at sinamaan ng tingin si Ken.

Si tatay naman…still the typical look.

Lumabas na sila.

“We broke up”
Pagsisimula ni Ken.

“Yeah alam namin yon,what we’re askin’ eh bakit?”

“Cause it’s mutual”,sagot ko naman.

“Arlie is it really mutual?”
Tanong ni Alexa.

“Yeah… he wants time… sino ba naman ako para hindi ibigay yon?”


“Mutual? Eh ikaw anong gusto mo na binigay niya to make it mutual?”
Si Jed na yon this time.

“She wants break-up…binigay ko lang”
Sagot niya.

Hindi na ako nakapagpigil… unti unti ng kumawala yung mga luha ko.

“So ako pala may kasalanan kung bakit ganito ako kalungkot ha?”
Tanong ko sa kaniya.

Natahimik silang lahat.

“Oh yes ako nga”,sabi ko.

Patayo na ako nang hawakan niya ako sa kamay.

“Sorry”
He said.

Binawi ko ang kamay ko at umupo na ulit.

“Kayo ba eh di na magkakaayos?”
Singit ni Lester.

“Ayoko na…”

Nang sabihin niya yon… feeling ko tumigil yung pagtibok ng puso ko.
Yung pag-ikot ng mundo ko.

Feeling ko nawala na lahat ng lakas ko.

“Nakakasawa na kasi… not because masyado na kaming matagal… pero feeling ko kasi wala na akong time para sa amin…ayokong maging unfair lalo na sayo Arlie…”

“Kaya naman eh…nagawa nga natin ng anim na buwan and we’re supposedly gonna make it the 7th month… saka ako naman yung naghihintay eh”

Yeah I sounded so desperate.
So contemptible. Pathetic.

“Kaya nga mas mabuti na to eh…at least wala kang…”

Hindi niya natuloy yung sinasabi niya ng suntukin siya ni Lester.

Nagdudugo ang labi niya..

“You sounded like ikaw ang nahihirapan pare! G*g* ka pala eh! Ikaw na nga yung hinihintay pare! Ikaw na…tapos ano? Ikaw pa yung manghihingi ng time!!! Magi-initiate ng break-up na yan! Alam mo mas maigi pang sabihin mong may iba ka eh! Bakla ka pare! Duwag! Wala kang kwenta!”

Susuntukin niya pa sana si Ken  pero pinigilan na siya ni Jed.

“Tama na pare. Sarado na ang utak niyan.”

“Ayokong maging pangalawa ka lang sa priorities ko…ayokong ikaw na mismo yung sumuko dahil wala na akong oras para sayo… ayoko…”

Hindi niya na natuloy yung sinasabi niya nang yakapin ko siya.

I don’t know pero ang sakit sakit.

Ang totoo di ko naman talaga kaya.

Kahit na magmukha akong tanga sa paghihintay.

Kahit pangalawa lang ako sa priorities niya.

Kahit tuwing Sunday libro niya ang kaharap niya.

I just can’t stand the fact na wala na kami.

Na wala na ang lalaking tinuro ng signs sa akin.

“Mahal kita…sobra na hindi ko kakayaning wala ka…please kahit panglima pa ako sa buhay mo…wag mo lang ako iwan oh”

I pleaded.

Alam ko lahat sila awang-awa na sa akin.

Na mukha na akong tanga pero hindi ko talaga kaya eh.

He didn’t hug me back.

Hinawakan niya ako sa balikat.

Feeling ko nilayo niya ako sa kaniya.

“Hindi mo ba talaga kaya?”
He asked.

Tumango ako.

“Let’s continue this…pero wag ka sanang…”

“No demands”
I said.

Ngumiti siya.

Pinunasan ko yung dugo sa labi niya.

“Sorry officer”

“You’re under arrest again”
He kissed me sa cheek.
“Hoo akala ko di matatauhan eh!”
Sabi ni Lester na nakahawak pa sa kamao niya.

“Marunong ka ng sumuntok pare ah!”
Panunukso ni Jed.

Nagtawanan kami.

Okay para na kaming baliw.

Pero ang importante kami pa rin.

Umalis na sila Carl. Naiwan na lang kami ni Ken sa sala.

“You love me that much?”,tanong niya.

“Oo naman”

Nanonood kami ng One more chance. Yun kasi yung sinalang ni Carl bago sila umalis.

“I’m sorry napaiyak kita ha”

Tapos hinalikan niya yung mata ko.

“I can’t promise na hindi na ulit kita mapapaiyak pero… sana”

“Sana lagi lang ganito. Matapos nating mag-away, sa isa’t isa pa rin ang bagsak natin. Ken, pakasal na kaya tayo”
Sabi ko habang nakatingin pa rin sa T.V.

“Ayoko namang magpakasal tapos babalewalain ko lang ang maganda kong asawa dahil sa exam ko sa Anatomy”

“Sus ang sabihin mo…di ka na makakapangbabae”

“Bakit ayaw mo na bang manglalake?”

“Tse! Saka bakit ganon na lang kung kausapin mo si Nik?”

“Ikaw din naman kay Emerald”

“Dapat lang dahil…”

Smack.

“Kakabati lang natin. Wag nating gawing hobby ang pagtatalo”,he said.

“Okay”

At niyakap ko siya.

Sumandal ako sa balikat niya.

Hindi ko namalayang nakatulog pala ako.
Paggising ko.
Wala si Ken.

May iniwan siyang note.


Officer,

	Sunduin ko lang si Emerald. Mom called me. Nasiraan daw eh.
I love you sagad sa buto.
						>>Gwapong prisoner mo<<



Okay no demands.
Wala akong paki.
Di ako dapat magselos.

Umakyat na ko.

Puro messages na ang phone ko.

May galing sa work ko.
May galing kay Nik?

From: Nik

>>How’s life? Nakangiti ka na ba ulit? So Tuesday, don’t 4get :>

>>Dumaan aq sanyo kaso d q lam san bhy mo. hehe. Syng sa gas. Ok k n b? txtbck  :>

>>Wah! D aq pnpnsn n faith mtps kong pknggn lht  ng hnnkt nya kgb oh >.<

>>Oi! Joke lng. Txt mo q pag my tme k n pra saken. Ayieh. :>

tinext ko muna si Ken 

To: Prisoner KEN

Gcng n q. ingat k. txt ka po pag nkauwi k n. iloveyou.

Then,

To: Nik

Okay na kami :> sa Tuesday baka may lkd n q nun Mr. Kuri. Some othr tme :> tnx. 

From: Nik

Kay. Haha. Cge :>

To: Nik

Pati pagttxt kuripot k n rin? Ikli ng reply oh. :P


From: Nik

Hrp kyng magtxt habng nagpopose d2. Haha. Txt yah lter after pictorial.

Hala! Nagpipictorial pala siya.
May topak talaga.

To: Nik

Galingan mong ngumiti! K. txt yah later. :*

Aba nagreply pa.

From: Nik

U took my first kiss.hehe :*

Adik talaga.

Habang hinihintay kong bumalik sila Tatay.

Nag-iisip ako kung ano ang ireregalo ko kay Ken since okay na naman kami.

Hmm..

Tama!

Nakapagdesisyon na ako.

Sa 7th month namin… I’ll give him what he really wanted.

Ireregalo ko na sa kaniya ang matagal niya ng hinihiling sa akin.

Sa palagay  ko handa na naman ako eh.

At malaki na ako para don.

Matured enough… I guess.


Chapter 61 : Happy montsary?


At ang 7th month celebration namin ay dumating na.

Balik na sa dati si Ken.

Still the same Ken na sweet…maalaga at may time na lagi to text me kung anong nangyayari sa kaniya maghapon.

Contented is the word.

Oo sapat na sa akin ang ganito.

Sinabi ko sa kaniyang may gagawin ako ngayon…sayang nga daw at wala silang pasok, makakapagcelebrate daw sana kami kaso ako naman ang wala.
Of course I won’t let the day pass na wala kaming special date.

Nga pala nagresign na ako sa work…mas gusto ko talaga ang field work kaya hinihintay ko yung approval ko sa isang di kalakihang network pero at least diba? Magiging reporter ako don.

Nasabi ko na rin naman kay Ken at kay Tatay…okay lang naman sa kanila.

Oo nga pala…

Nandito ako sa kwarto at may inaayos.

Kung ano yun.

You’ll know.

Papunta kasi ako sa condo ni Ken.

Para i-surprise siya.

Nasa taxi na ako ng magtext si Nik.

From: Nik

Dapt aq ksma mo ngaun! Daya! Hehe :>
Nga pla sab s horoscope mo…
Masasaktan ka at muling susubkn…kapt lang…twala..
Hehe. Hapi monthsary saneu :>

Ngumiti na lang ako.

Ang lalaking to, di na nahinto sa pagsubaybay sa horoscope ko.

Nameet niya na rin ang barkada. Click nga agad siya kela Carl eh.
Kaya si Lester grabe kung magselos.

Kawawang Nik, pinagselosan na nga ni Ken…pati ba naman ni Lester.
Ayaw pa kasing manligaw eh.
Natotorpe daw sa model na kasama niya…pero kung makasabi sa akin ng gusto niya ako non wagas.

Anyways…malapit na ako sa Condo.

Kilala na rin ako dito.

Ilang beses na rin akong nakakapunta dito kasama sila Carl.

“Hi!ma’am! long time no see…”
Bati agad sa akin nung receptionist.

“Arlie!”

Paglingon ko si Nik?

“Hey anong ginagawa mo dito?”
Tanong ko.

“May imi-meet akong bossing para sa next na imo-model ko. Susunduin ko lang partner ko sa space niya”

“Ah…o siya! Libre ah at may trabaho ka na naman”
Biro ko.

“Oo naman…nga pala maleta ba yan?”

Napatingin siya sa maletang dala ko.

“Aah..hindi hindi sako to…”,sagot ko.

Tumawa na naman siya sa well corny joke ko.

“Bakit pinalayas ka ba sa inyo?”
Tanong niya na pulang pula pa rin ang mukha.

“Adik. Bakit naman?”,sagot ko.

“Aba malay ko kung may tinatago ka palang sungay diyan”

At ginulo niya pa ang buhok ko.

“Naku ka Nik! Sige na aakyat na ako ha!”
Paalam ko.

“Teka sabay na tayo sa elevator”

Nagsabay nga kami…

“Happy monthsary!”,bati niya.

Napatingin sa amin yung mga kasabay namin.

Binulungan ko siya.

“Akala nila tayo yung magjowa! Adik ka talaga!”

Tumawa siya.

Tumunog yung elevator.

10th floor.

“Bye loves ko!”paalam niya.

Haha! Loko talaga to!

  18th floor.

Pagbukas ng elevator…ewan ko pero kinabahan ako bigla.

Haay…
Ayan na yung room niya.

Sakto pagtapat ko sa pinto niya.

“Arlie!?”
Halatang nagulat siya.

“Happy monthsary prisoner!”

And I hugged him tight.

“Happy monthsary”
Bulong niya.

Kumalas na ako sa pagyakap ko sa kaniya.

“Teka what’s with that?”
At tinuro niya yung maletang dala ko.

Tinulak ko siya.

Napasandal tuloy siya sa dingding.

I took steps closer to him.
 
Then we’re  just 3 inches away from each other.

“Hey officer nakainom ka ba?”

I step forward.

Closer.closer. at ngayon magkalapit na magkalapit  na ang mga mukha namin.

My hands placed on his chest and his hands supporting my back.

“Ang gwapo mo pala talaga”
I teased him.

He blushed.

Then I kissed his lips. Smack lang naman.

“Officer nire-rape mo ba ako?”
He asked with the smirk in his face.

“Hmm…police brutality?”

I unbutton his shirt… first three buttons.

“Teka…”
He stopped me.

“What? Ayaw mo ba?”,I said still smiling.

Kung ano man iniisip niyo.

Hindi noh!.

I’m just joking with him.

Hanggang tingin lang kami.

Tingin lang sa isa’t isa.

Hinawakan niya ang kamay ko.

“We’re not yet married”,react niya.

Haha! Ang cute niya kabahan.

“Silly!”

Then I tiptoed to kiss him.

This time it’s not just a smack.

I kissed him passionately.

He responded and kissed me ardently.
We shared a deep kiss.

Too deep that we’re both gasping for air when we stopped.

I put my hand inside his shirt and feel his heartbeat.

“I love you kaya nga I’ve decided to be your wife kahit na hindi pa tayo kasal. I want to take the test and let’s see kung papasa ako Mr. Donassier”

He lowered down his face and kissed me again.

This time more demanding.

Deeper.

Longer.

My hands exploring his chest down to his so called abs.

“Akala ko ba hanggang tingin lang ha?”
He said smirking.

“Pagbigyan mo nga ako!”
Biro ko.

“Wait up til I close that door officer”

He chuckled.

And yeah we’re doing that while the door is still open.

Parang bigla ata akong naging pervert.
I just missed him…missed us…

He smiled and closed the door.

Then he faced me…now I’m the one pinned on the wall.

He took my shirt off and stare at me.

I started to blush so I hugged him.

He laughed softly.

“This isn’t my first time seeing you this hot officer…remember nung swimming? i tried so hard not to hug you when you’re dressed like that…alam mo na lalaki ako…at hanggang tingin lang ako…ikaw lang naman tsansing diyan eh”

We’re still in that position nang…

“Ken?!”

And from that instance… napalingon ako sa nagsasalita.

Si Emerald? At galing siya sa kwarto ni Ken?

Kanina pa siya?

I mean…kagabi pa?

Bumitaw ako sa pagkakayakap ni Ken.

“Sorry”
She apologized.

Kinuha ko naman yung shirt ko sa sahig at sinuot yon.

Si Ken?

Ayon frozen.

Hinawakan ko na yung maleta ko.

Great

 “Arlie…”
Tawag niya sa akin.

Tumingin ako sa kaniya.

“Ah…kasi”

Naku!Ken…wag ka ngang magdahilan diyan.

I don’t need it.

Di ako galit.

Okay lang ako.

Wala akong naiisip na masama.

Na baka ginawa niyo na.

No wala talaga.

“Arlie…”

“Ken ano ka ba? Wala kang dapat ipaliwanag okay?”
And I smiled.

“Ahh…mauna na ako”
At tumakbo palabas si Emerald.

Nakakagulat ba?

To my surprise…

Tumakbo din si Ken para sundan siya.

Great! So great!

Chapter 62: Hold on


Naiwan akong nakatayo.

Nakatitig sa pintong nilabasan nila.

Biglang nag-vibrate ang phone ko sa bulsa.

Unregistered number.

(Hello…Arlie…Ken to. Ah ihahatid ko lang si Emerald ah… lunch tayo pagbalik ko)

Magsasalita na ako pero…

He ended the call.

Tootoot…tootooot…

Naramdaman ko na lang yung pagtulo ng luha ko.

Mali to.

Di dapat ako magalit.

Di dapat ako maiyak.

Masaktan.
Pwede ba?

Tumigil na kayo sa pagbagsak!

Biglang may nag-buzz.

May bisita na naman siya?

Pagbukas ko sila Lester at Jed.

“Hala bakit ka umiiyak?!”
Tanong agad ni Lester.

Pinunasan ko yung luha ko.

“Ah naghiwa kasi ako ng sibuyas kanina eh nakusot ko mata ko”

“Good excuse”,sabi ni Jed at hinila ako sa sofa.

“Care to narrate?”
Halatang irita ito.

“Eh ayun nga talaga nangyari”

Biglang binasag ni Jed yung vase sa tabi niya.

Napanganga naman ako sa ginawa niya.
Si Lester nakayuko lang..

“Kulang pa tong vase na to sa ginawa niya kaya ka umiiyak  diba?”
Tanong niya sa akin.

Hindi ko na natago yung galit at lungkot na nararamdaman ko kaya I break down.

Tahimik nila akong pinakinggan.

“Alam ko naman na pumayag akong pangalawa lang sa buhay niya eh. Pero yung dating kasi sa akin…school niya…si Emerald tapos ako…usapan pangalawa ako! Hindi pangatlo!”
Sigaw ko na.

“Ayaw mo na ba?”
Tanong ni Lester sa akin.

Ayaw ko na ba talaga?

“Kaya mo ba?”
Tanong ulit ni Lester.

Umiling ako.

Kahit ang bigat bigat ng pakiramdam ko…diko kayang wala siya.
Di ko kayang hiwalayan siya.

Pinunasan ko yung luha ko.

Tapos pumunta ako sa kitchen.

Kinuha ko yung mga plato niya don at pinagbabasag.

“Okay na ako!”

Nakangiti kong sabi pagtapos kong magbasag.

Natatawa silang lumapit sa akin.

“Ayan hala ka Jed tinuruan mong manira!”
Biro ni Lester.

Natawa na rin ako.

“Oh?anong nangyari sa mga gamit ko!?”

Lalo kaming nagtawanan.

“Sige na alis na kami!”,paalam nila Jed.

Ngayon alam kong kakayanin ko kahit gaano pa kasakit ang mga susunod na mangyayari.



Chapter 63: Confused


One month yes…

One month na akong nakatira dito sa condo ni Ken.

We don’t call it “live-in”, umuuwi kasi ako sa gabi.

So meaning umaga bago siya umalis at tuwing dinner kami magkasama.

Ang laman ng maleta ko?

Hindi damit no.

My surprise…yung pangarap niya dati pa… my picture nung baby pa ako.
Pinapaint ko kasi tapos ayon… nasa gitna na ng mini sala niya… dinisplay nung loko.

One month ago…our 7th monthsary sa loob ng apat na taon.

“Bakit mo naman binasag yung mga plato ko?”
Reklamo niya ng umalis na sila Lester.

“Eh sa ang pangit eh”

“Pangit? Ano ka ba? Galing France ang mga yan!”

“So galit ka na? pinagpapalit mo na ako sa mga plato na yan?”

At pumunta ako malapit sa maleta ko.

“Oh ano? Babalik  ka na sa inyo?”
He said smiling.

“Bakit naman di ako babalik? E dun naman talaga ako nakatira?”

“Eh ano po yang maleta na yan?”

“Akala mo yayayain kitang magtanan?”,biro ko.

“Hmm… nga pala nasan na yung hinihingi ko sayo?”

“Ano?”

“Yung picture mo…”

“Araw-araw mo naman akong nakikita eh!”

“Tange iba yun! Yung picture mo nung cute ka pa”

Tumayo ako at piningot siya.

“So…di na pala ako cute?”

“Aray ah… aray… hindi na…”,sagot niya.

Lalo kong nilakasan yung pingot ko sa kaniya.

“Aray naman eh..ah..ah tama na”

“Bawiin mo munang di na ako cute!”

“Ayoko ngang magsinungaling!...”

Binitawan ko na nga.

Kainis!

I crossed my arms.

Tumayo siya at niyakap naman ako.

“Sino bang nagsabing cute ka ha?”

Itutulak ko sana siya.

Nang…

“You are beautiful”

Kinilig ako syempre. 

“Pasalamat ka mabait ako…”
Sabi ko at nilabas ko na yung gift ko sa kaniya.

Sinira niya agad yung wrapper.

“Wow! Hahahahha!”

Minsan talaga parang nang-iinsulto tong loko na to eh.

“I asked for a wallet size but instead you gave me a portrait. Grabe!”
At niyakap niya ako.

“Gift mo sa akin?”
Demand ko.

“Ito oh!”

At hinalikan niya ako sa lips. Smack.

“Aba ayoko na niyan nakakaumay!”
Biro ko.

“O sige ito na lang!”
And he kissed me sa may forehead.

“Ano ko lola?”

“Lola ng magiging anak ng mga anak natin.”

Hinampas ko nga sa braso.

“Wala kang nabili no?”
Tukso ko.

“Eh halos lahat nabili ko na sa’yo eh”

“Kahit na. unfair!”
I sounded childish..demanding pero joke lang naman eh.

Pumasok siya sa kwarto at paglabas niya may dala siyang martilyo at pako.

“Hoy! Anong gagawin mo? “,tanong ko.

“O ayan ipako mo na ako sa krus!”
Seryosong sabi niya.

“Mamaya nga gawin ko”

“Gawa!”
Kinuha ko nga yung martilyo at pako.

“Oh bilis dikit ka diyan sa pader…ipapako kita”

Sadista.

“Seriously you really will?”
He said.

Tumango ako.

“Hey!”,react niya.

Tinulak ko kasi siya.

“Ilapat mo na…”

He planted a kiss on my lips.

“Hoy!”sigaw ko.

“Sabi mo ilapat ko!”

“Yung palad mo hindi yung labi!”

“Kailan ka pa naging sadista ha?”

“Ngayon lang”

“Officer…”

“So anong hiling mo bago kita sintensyahan?”

“Ahmmm baby?”

Sinapok ko nga.

“Di mo mabibigay kaya. I’m free!”

At niyakap niya pa ako.

“Hoy lalaki madalas ka ng humihingi ng baby ah. Sa akin mo lang hihilingin yan ah!”

“Possessive!”

“Malay ko ba kung may…nevermind don’t want to spoil the moment…regalo ko kasi”
At nilahad ko yung kamay ko.

Hinila niya ako sa sala.

Inurong niya yung sofa at…

“Teka bakit ka nagpapako ha?”

“Akin na yung regalo ko.”

Inabot ko sa kaniya yung frame.

“Ayan…my future baby”
Sabi  niya pa.

Kinabit niya sa gitna ng dingding sa sala.

Inakbayan niya ako.

“Sorry I don’t have anything para ibigay sayo. Just this spot in this place and this…”

At tinuro niya ang puso niya.

“Akala ko ba ayaw mo sa cheesy lines ha?”

“Ngayon lang to!”

Lumapit siya sa home theater niya at nagpatugtog.

“Sayaw tayo Officer”

And we danced.

Hinatid niya ako sa amin after naming magdinner at siya pa talaga ang nagluto ah.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

“Arlie papasok na ako”,paalam niya sa akin.

“Ah si---“

Pero nakalabas na ito.

Naiwan akong naghuhugas ng pinagkainan namin.

Pagtapos ko humilata muna ako sa sofa.

Ewan ko ba pero hanggang ngayon editor pa rin ako sa bago kong trabaho.

Kaya ayon sa bahay ko na lang tinatapos o kaya dito sa condo.

Biglang nagring yung phone.

(Hello Ken?)

“Hello! Wala si Ken eh may papasabi ka ba?”

(Daddy to ni Ken)

Bigla akong napalunok. Nasanay kasi akong mga pinsan niya ang natawag.

“Ah….eh pumasok na po si Ken”

(Emerald pakisabi sa kaniya sa Sunday dito kayo magdinner, nakauwi na si Kuya Aki niya)

“Okay po pero… si Arlie po ito”

(Sige… I thought si Emerald ang kasama niya. Salamat iha)

And he ended the call.

I thought si Emerald ang kasama niya

I thought si Emerald ang kasama niya

I thought si Emerald ang kasama niya

Ano bang nangyayari?

Tinawagan ko naman si Ken.

Kaso hindi niya sinasagot…nasa klase na yon malamang.

Umuwi na rin ako after.

Madami kasi akong gagawin.

Natambak na yung mga paper works ko.

8 p.m … tinawagan ko si Ken pero di niya pa rin sinasagot.

I texted him.

To: Prisoner Ken

Tumawag si Dad mo. nandiyan na daw Kuya mo? 

Walang reply.

Naku! Basta nasabi ko na.

Ang mga sumunod na araw… naging mas lalo na akong busy.

Kung ano ano na ang pinapagawa sa aking script.

Gawa-edit…

And I lost track of time.

Wala na pala kaming communication.

Dumaan ang three months.

Wala pa rin.

“Yes! Malapit na ang pasko ate! Ilang buwan na lang hehehe”
Sigaw ni Amber.

Exactly Christmas day kasi tatanggalin na ang benda sa mata ng girlfriend niya.

Biglang tumunog ang phone namin.

Nakipag-unahan pa ako kay Amber…sa huli…kaklase niya pala ito.

Lumabas muna ako para bumili nang…

“Carl!!!”

At niyakap ko siya.

Three months na rin akong walang balita sa mga to.

Nasa ibang bansa kasi sila.

“Lezhie ka! Di ka man lang nag-oonline! Magsama kayo ng boyfriend mong wa paramdam!”
At binatukan niya ako.

“Busy lang kasi kami…siya sa school…ako naman sa work”

“Ewan ko sa inyo. O ayan… next year ikakasal na kami ni Lester at kayo ni Ken ang pinakaimportanteng tao dun…best man at…”

Niyakap ko na siya.

Oh my! Buti pa siya.

“Te teka killing me softly ba to? Pinapatay mo ko sa yakap!”
Daing niya.

“I’m sooooo happy for you!”

“Mamatay ka sa inggit hanggang ngayon empty pa rin yang finger mo!”

“Hahaha! So may lakad ba mamaya? Kayo na mag-inform kay Ken ha”

“Hmm…ikaw na… may problem ka no?”

“Sira wala!”

“K…sige sunduin na lang kita mamaya at saka sure ka…no problem ka?”

Tumango ako.

Niyakap niya ako at umalis na.

I tried to call him(Ken) pero hindi na nagriring.

Anong sasabihin ko sa barkada mamaya?

Chapter 64: Brave Coward



Pagdating ko sa bar nila Lester.

Nandon na sila Jed at Alexa…Carl at Ter…wala si Ken.

Naku! Lagot!

I texted Nik…pinapupunta rin kasi siya ni Carl.

Pero malelate daw siya dahil sa may shoot pa siya.

Pagdating ko sa table.

“Nasaan si Ken?”
Tanong ni Lester.

“Ah malelate”

Tumabi ako kay Jed.

“Nagtext din sa akin.  Malelate daw. Saka may sasabihin daw na mahalaga”
Sabi ni Lester.

Wow! Buti pa siya tinext ni loko.

“How’s three months without us?”
Tanong ni Carl.

Grabe! Nakakapagod.

“Ah masaya naman. Ah mas lalo kaming nagkaoras para sa isa’t isa”

Damn lie!

“Exactly…yun ang purpose namin!”
Nakangiting sabi ni Alexa.

Ngumiti lang ako.

“Alam mo ba ang ibabalita niya labs?”,tanong niya kay Lester.

“No clue eh…wala akong alam”

“Baka naman magpopropose na siya!”

At nagtilian sila Carl.

“Oh ayan na pala siya!”

Napalingon ako.

Si Nik pala.

Tumabi siya sa akin.

“Hoy Pogi dito ka sa kabila at pwesto yan ng boa niya!”
Sigaw ni Carl.

“Ay sorry!”
Paalis na siya sa pwesto niya nang dumating si Ken…

SILA KEN…

“Who’s that?”
Tanong ni Alexa.

“Ah…si Emerald…friend niya”
Sagot ko.

Tumango naman si Lester.

So imbis na umalis si Nik sa tabi ko …he stayed.

Humigit kasi ng upuan si Ken sa pwesto sana ni Nik..
At there…magkatabi sila.

“Wew! May sasabihin ba kayo?”
Tanong na ni Carl.

Katahimikan.

“Damn! Ano ba!? Kada magkakasama na lang ba tayo ganito!”
Sigaw nito.

“Carl naman…wala namang problema eh”
Sagot ko na.

“Kung wala eh bakit hindi kayo magkatabi?”

Tumayo ako at dinala ang upuan ko sa tabi ni Ken.

“Oh ayan na ah!”

Hindi ko alam pero ayoko ng pakiramdam.

Katabi ko siya pero…parang ang layo niya na.

Tahimik ulit ang lahat.

“Ah teka teka may tawag ako…”

And I look at Ken.

Tumango siya and followed me.

Sa labas…

“Anong nangyayari?”
Simula ko na.

Nakasandal lang ako sa pader.

“Wala”,sagot niya.

“Eh kung ganon…bakit ni hindi ka nagparamdam ng tatlong buwan?”

“Busy”

“Kahit Sunday?”

Tumabi siya sa akin at sumandal din sa pader.

“Arlie…”

“Oh?”

Hindi pa rin ako tumitingin sa kaniya.

“Narealize mo na bang wala akong kwenta?”
Tanong niya.

“Baliw! I agreed sa ganong set-up…kaya hindi”

“You’re still enduring the pain?”

Tumingin ako sa kaniya, nakayuko lang siya.

“Oo naman…bakit dapat ba bumitaw na ako?”

“Oo”

Hinampas ko siya.

“Paano ko magagawa eh mahal kita?”
I managed to say.

Ngumiti lang siya.

“Mahal mo pa ba talaga ako? O nasanay ka na lang na ako yung mahal mo?”

Humarap siya sa akin.

“Arlie hindi mo na ako mahal”
He said,staring right to my eyes.

“Ano bang…”

“Say it…”

“Mahal kita!”

“Ayoko na”

Natahimik ako.

Ayaw niya na?

I wasn’t expecting this to happen.

Ang ini-expect ko…magsosorry siya…he’ll say he missed me.
Hindi ito.

Hindi ayoko na!

“Hoy tatlong buwan tayong di nagkita ni nagkausap! Tapos yan ang bungad mo sa akin! Hindi magandang biro yan!”

“Hindi ako…”

“Shut up!”
At pumasok na ako.

Ayokong magtagal don.

Ayokong matapos kami ng ganon na lang.

Pag-upo ko.

“Okay na kayo?”
Tanong ni Nik.

Ngumiti lang ako.

Umupo na rin siya sa tabi ko.

“So Ken,ano nga pala yung ibabalita mo”

Kumuha muna siya ng basong may alak.

And what I saw…scared the hell out of me… a ring…

He’s wearing a ring.

“We’re getting married!”







Chapter 65: His Wedding



Sinampal siya ni Carl.

“Wow! This is a joke right? “,react ni Alexa.

“Tatawa na ba kami?”
Tanong ni Lester.

Umiling si Ken.

“Ito ba yung balita mo sa amin? Yung announcement?”,Jed asked in a husky voice.

“Oo… I’m here para imbitahan kayong lahat”

“Invite your face!”

At tumayo na si Carl.

Sinundan naman siya ni Lester.

“Don’t expect me to come”
Sabi ni Jed.

At umalis na rin sila ni Alexa.

Naiwan kami nila Nik.

“Pupunta ka ba sa kasal ko?”
Tanong ni Ken sa akin.

Sabihin niyo ngang nanaginip ako?

Na nabibingi ako?

Na ang gusto niya talagang itanong ay kung payag siyang pakasalan ko siya?

Gusto kong umiyak pero walang lumalabas.

Tumayo na si Nik.

“Pupunta kami ni Arlie”
At hinawakan niya na ang kamay ko.

“Ah oo…”

At hinila niya na ako palabas.





Kung may bagay man akong pinagsisisihan yun ay ang naniwala ako sa lintik na signs na yan.

Nakaharap ako ngayon sa salamin.

Nag-aayos… para sa kasal nila.

Inisip ko na lang na arranged marriage ang nangyari sa kanila.

Kahit sa huling pinakita sa akin ni Ken…alam kong nawala na ang nararamdaman niya para sa akin.

And to make it worse?

Mahal na mahal ko pa rin siya na kapag tinanong ng pari kung may tutol sa kasal…tatayo talaga ako.

Nik stayed by my side …hatid-sundo sa office…kasama kumain…sa loob ng dalawang buwan wala na yung ibang ginawa kundi ang takasan ang photo shoots niya makasama lang ako…
 
 in the end…malungkot pa rin ako.

“Ate nandito na si Kuya Nik…bilisan mo diyan”

Hindi ko sinabi kela Tatay at Amber na wala ng Ken at Arlie.
Na ikakasal na siya.

Ang alam lang nila cool off kami.

3 days before Christmas…ngayon yon…and to my surprise…isang malaking sampal sa akin…

Si Ken ang unang ikakasal sa barkada.

Pagbaba ko.

“Stunning!”
Bungad ni Nik.

“Shatap!”,sabi ko na lang.

“Ang ganda mo tiyak magsisisi yung Ken na yun at di ikaw ang bride niya”

“As if”

“Bitter!”

“Better…tara na nga baka malate pa tayo at sabihin pang bitter talaga ako”

“Sus hindi ba?”

“Ano ba aalis ba tayo o mang-aasar ka lang diyan ha?”

“Tara na po!”

At inangkla ko na yung kamay ko sa bisig niya.
“Saan nga ba tayo?”
Tanong ko.

Hindi ko kasi tinitingnan ang invitation niya.

“Di mo alam?”
Tanong niya.

“Di ko tiningnan”

Ngumiti siya.

Sa haba ng biyahe namin nakatulog na ako.

“Hoy! Gising na!”

Pagdilat ko.

Wala na ako sa kotse.

Wala rin sa simbahan.

“Nasaan tayo ha?”
Tanong ko.

“Nasa hotel. Sabi nila Carl dito kita idrop”

“Bakit?”

“Eh…teka bababa lang ako may kukunin lang ako sa kotse”

Umalis na siya.

Naiwan akong well naguguluhan…

Biglang nagring ang phone ko.

Si Carl.

“Hello Carlene? Pupunta ba kayo?”
(Oo no. nandito na nga kami eh)
“Hala eh bakit dito niyo ako…”
(This is for your good bff…sige na papasok na kami sa loob eh)

Tootoot..

Nang pilitin kong bumukas yung pinto.

“Hoy! Nik!palabasin niyo ako dito!”

Ahhhhhhh!

Nakakaasar!
Napaupo na lang ako sa sofa.

Biglang bumukas yung flat screen t.v  at…

Nakavideo ang kasal nila.

“For my good? Edi sana di na lang nila pinapanood sa akin. Parang nandon din naman ako”

White roses scattered sa daanan niya.

white yung carpet na nilatag sa daanan niya.

Naka-angel costume yung mga flowergirls…white tuxedo ang mga batang lalaki.

Mula sa damit…bulaklak…

Color motif…obviously white.

Yun ang theme na sinabi ko sa kaniya.

Pang-asar talaga.

Tumugtog na yung “RUNAWAY ng the corrs”

Naiiyak na talaga ako.

Feeling ko yung dream wedding ko pinapanood ko.

The venue… the motif… the man that’s waiting for his bride…

Napaiyak na ako nang makita ko ang ngiti ni Ken.

Smiling so sweet…so wide habang nakatingin kay… Emerald.

Pagdating ni Emerald sa altar.

Binulungan pa siya ni Ken.

At naiinis ako.

Unti unting bumagsak ang luha ko.

Tama sila…kung nandon ako baka nag-eskandalo lang ako.

Naiinis ako. Naiiyak… nagagalit at higit sa lahat NASASAKTAN.

Priest: Bago natin simulan ang pag-iisang dibdib nila Kenneth Lee Donassier at Emerald Gem Choi Monteverde, mayroon bang tumututol sa kasalang ito? Kung mayroon ay tumayo na’t magsalita o habang buhay ng manahimik”

Tumayo ako at sumigaw.

“Tutol ako! Mahal ko yang gagong yan! Sobra! Magpapakamatay ako pag natuloy…”

Para akong sira na nagsisisigaw…umiiyak sa harap ng flat screen tv.

Wala na…wala na…

“Sinungaling na pari to…sabi niya magreact! Ahhhhhhhhhhh! Father! Stop the wedding! Huhuhu! Ahhhhhhhhhhh!”

Pinaghahagis ko yung unan sa screen ng t.v at sinubsob ko ang mukha ko sa sala.

Tumalikod na ako sa screen… di ko na kaya…

Hindi na.

“Sabi na nga ba eh…”

Napabalikwas ako. 
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Si Ken.



“after everything else”



“Anong ibig sabihin?”

Lumakad siya papalapit sa akin.

“Hindi ko to idea ah…sisihin mo sila Carl”

“Anong…”

“Nasaktan ba kita ng sobra? Sorry na”

“Ano…”

“Puro ano…ano…I asked them for help…for this”

Umupo siya sa tabi ko.

Lumayo ako ng kaunti.

Parehas kaming nakatingin ngayon sa t.v kung saan eh patuloy pa rin yung video…

Teka…

Ng…

Ng..

Ng…

Ng KASAL NIYA?

Ibig sabihin lang nito…

a. Kinasal na siya at recorded na lang yung pinapanood ko?

b. hindi siya talaga kinasal

	o
c. nanaginip lang akong kasama ko siya dahil baliw na ako.

Napabuntong-hininga ako.

“Alam mo nakikita ko sayo ang mukha ng taong mahal na mahal ko. Hehe! Pasensiya ka na ha. Saka paano ka ba nakapasok dito? O baka naman ako lang nakakakita sayo? Teka multo ka ba? Saka…”

Bigla niyang hinawakan ang pisngi ko at hinarap ako sa kaniya.

“Ano bang sinasabi mo diyan?”
Tanong niya.

“Ahhh…haist pati ba naman sa  panaginip sinusundan mo ako? Ay mali bakit mo ako susundan eh hindi mo naman ako mahal! Sus!”

Nagulat ako lalo ng halikan niya ako sa lips.

“Hoy! Natatakot na ako ha…ayokong magkaroon ng asawang baliw! Sabi nila Carl sa akin okay daw tong plano…eh sa nakikita ko parang lumala ka ata!”

At kinatok niya yung ulo ko.

Napatayo na ako.

“Ke—Ken?”

Tumango siya.

“Ehh….ano…yung…”

Bigla niya akong niyakap.

“Alam mo ba ilang buwan kong pinigilan ang sarili kong yakapin ka! Grabe! Tapos nung pumunta ka sa condo…pigil na pigil ako at baka sumablay ang plano”
Tinulak ko siya ng mahina…

“Anong plano?”

“Sila Carl kasi…”

Tapos ginulo niya yung buhok niya.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Flashback … Ken’s POV


A week after nung Grad.


“So tutuloy ka talaga sa Med?”—carl

Tumango ako.

“Hoy pare nababaliw ka na ba? Alam mo bang another 4 years ang hinihingi mo kay Arlie?”—Lester

“Oo naman saka pumayag naman siya eh”

Hinampas ako ni Carl ng bag niya.

“Teka bakit?”
React ko.

“Sabi ni Alexa hampasin daw kita in behalf of her…you know she’ll do that kung nandito siya”

Nasa Paris kasi that time sila Alexa at Jed.

“Ah ano ba naman…kung kelan naman ako nagseseryoso saka niyo ako pinipigilan?”

“Bro we’re not stopping you…ang sa amin lang…may pagkatanga ka din no? alam mo namang naghintay na si Arlie kay John non ng walang kasiguraduhan…at iyan ka na naman…repeating history itself?”

Inakbayan siya ni Carl.

“Tama ang labs ko no saka duh Ken…wala ka man lang engagement surprise slash proposal man lang sa kaniya…naunahan ka pa ni Jed kahit you know na medyo pumalpak…”

“Labs that’s a total failure!”

At nagtawanan kami.

“Pero kung iisipin…kung history really repeats itself…malay natin main-love ulit si Arlie sa taong hindi siya pinapaasa sa isang drawing!?”

“Yeah right!”,pagsang-ayon ko?

Teka.

“What!??”

“Tingnan mo to…Earth to Ken…pshh…mongols ka talaga!...”
Another hampas from this girl.

“Posible nga!”

Nakakatakot kasi minsan lang magseryoso si Lester.

“Hayy!”
Tumayo na ako.

“Saan punta mo?”

Tanong nila.

“Saan pa edi magpopropose!”
Sagot ko.

“Spell duh! Mongols ka! Ano bang tingin niyo sa aming mga babae? Easy to get?”

“Ano na naman ba?”
Napakamot na ako sa ulo.

“Freak Mongols…you brainless guy! Alam mo ba yung proposal ay equals to surprise…pag hindi mo nabigla yun baka bigla niya na lang maisip na… I made the wrong choice! Na wala ka man lang effort!”

“Okay…nagets ko…”

“So?”

“Pero wala talaga akong maisip…promise!”

Yeah I looked helpless.

“Alam niyo namang di ako sweet eh”
I added.

And for the third time her bag hit me.

“Sinasabi mo bang hindi sweet ang mag enchanted kingdom sa first anniv. at sumakay sa kung anu-anong rides na never mong pinangarap sakyan…mag Baguio sa second anniv. at ipaprivate ng buong araw yung strawberry farm…mag Paris sa third anniv. at ang nakakalokang pagbili ng isang scent ng pabango at pinangalan mo after her name nung fourth anniv. niyo? Anong hindi sweet!”
Halos hindi humihingang pagsasalaysay ni Carl.

Lahat yon kabisado niya.

Grabe…siguro kung artista kami siya ang number one fan namin.

“Chill labs baka naman,he’s not seeing Arlie as his wife yet?”

Yan na naman ang tingin ni Carl na looking forward sa pang-apat na hampas ng bag sa akin.

Pero… anong hindi?

Eh halos gabi-gabi napapanaginipan kong kasama ko siya sa condo at siya nag-aasikaso sa akin.
And even I dreamnt of us carrying our children habang namamasyal.

Ano bang hindi don?

Yeah so gay.

“Natigil ka diyan?”
Pukaw nila sa akin.
“Eh kasi…”
“Ganito na lang kaya…hmm…let’s see kung tatagal talaga kayo?!”
I think di maganda ang iniisip ni Carl.

“Ayoko ng ganiyan Carlene ha!”

“Let’s say na magcool down muna kayo… I mean live life na hindi ka si Ken na boyfriend niya and the same”

“Carl say  it straight…”
Inis ko ng sabi.

“Test your faith…her trust?yung kakahan niyo?”

“Never kong pinagdudahan si Arlie and tiwala maging ako sa sarili ko”

“Eh bakit ayaw mong i-try? Diba nga absence make the heart grow fonder?”

Napatingin ako kay Lester na tahimik lang naman.

“AYOKO!”

“Sus one year niyo lang naman ieendure na hindi kayo!”

“Hey! I’m not doing that! Ayoko eh paano kung…”

“See you are not so sure of you and her…”

“Carl…”

“Lez do it. What? Coward ha?”

“Carl papatayin mo ba ako? One year? Masyadong mahaba yun para sa test na sinasabi mo”

“9 months”

“Wow ah…nice ang laking tulong…”

“Ayaw mo yon you can concentrate sa studies…”

“Nagdecide na akong wag tumuloy…kasi nga ayokong maghintay pa siya saka madaming pwedeng mangyari alam natin yon”

“So naglilimang isip ka na bigla?”

“I can always put my dreams inside the box kung siya rin lang ang usapan…”

“And you say na hindi ka sweet?”

“I hate cheesy lines”

“You just said one of the err---cheesy line Mister”

“Sige na…saka one reason will be…after nito mas lalo kayong maggogrow!”

At nagtantalizing eyes pa talaga siya.

“Okay ano ba kasi muna ang plano?”

“Show her na unti unti nawawala na ang love mo sa kaniya tapos break her heart into pieces,then proposeto her and let’s see if she still wants you”

“Crazy plan! Ayoko! Baka kamuhian niya ako!”

So gay saying that word. Kamuhian?

“And the trick…may mga taong e-extra to make the scene hotter!”

“No way”

“Takot ka ha?”

“No”

“Yes”

“Hindi nga sabi”

“Then stick with the plan”

“AYOKO!”

“You don’t deserve her chicken-ass!”

“Fine! Deal…pero pag may…”

“Shattap! Trust your heart…”

And the yeah deal started.

Ewan ko pero that time pumayag na rin ako…

Bahala na… I love her… I trust US…

At ang unang nainvolve sa plano ay ang loooong time agooooo kong sweetheart na si Emerald…which happens to be…cousin ng magaling na si Carlene.
Una ayaw niya pumayag kasi baka daw mainlove ako? No. siya sa akin.

And ayon yung reason why laging pumapasok sa eksena si Emerald.

And the second person… my brother… si Kuya Kino.

Nikko Edward Lee…screen name niya lang yan sa modeling world.

Kino Lee Donassier…

Una syempre initial reaction … ayaw niya.

Baka daw mainlove sa kaniya at sisihin ko pa daw siya.

Pero nung pinakita ni Carl yung picture ni Arlie… ngumiti siya and said…

“I saw her before…Arlie,right?”

Nanlaki mata ni Carl.

“You—know..”

“Paano mo naman siya nakilala?”
Tanong ko.

“Grad celebration mo…nakita ko siya…”

“Sa restau? Nandon ka?”

“Oo…ayoko lang makisali kasi sa labas pa lang narinig ko na ang bunganga ni Mommy”

And he laughed.

“Payag na ako”,he exclaimed.

“Ayoko”

Piningot ako ni Carl.

“Don’t tell me natatakot kang magkagustuhan sila Arlie at…”

“No”

“Then it’s settled!”

Kaya naman ayon… Si Kuya Kino…o Nik nga eh parte lang ng plano ni Carl.

Yung signs na pinilit alamin ni Carl kay Arlie na nasa wallpaper ng cellphone na binili KO para kay Arlie…kasi alam kong ibabato niya yon pag narinig niyang si Emerald ang sasagot sa tawag niya.

All planned…pati yung pagrereporter niya at pagdating bigla ni Kuya sa scene.

Ewan ko pero pinagmukhang co-incident lahat ni Carl ang lahat.
There nasabi ko na.

Back to the present time…

Di naimik tong si Arlie.    

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Kung anu-ano pang sinasabi niya.

Nakakainis!

Alam niyo yung napaka walang sense ng bagay na pinagsasabi niya pero nakahinga ako ng maluwag.

“Hoy! Hindi mo  ba ako kakausapin?”

Tiningnan ko siya ng masama.

“Eh kung isang taon kaya kitang hindi kausapin dahil sa nagplano din ako ha?”

Niyakap niya ulit ako.

“Naman eh…sorry na oh”

“Takte naman oh…halos mabaliw ako sa kakaisip kung saan ako nagkulang kung bakit mo ako pinagpalit…”

“Shhhhh”

Umiiyak na talaga ako.

Hoo ang sama ng loob ko sa kalokohan niya.

Humanda rin sa akin yang si bff!

“Saka anong di ka na tumuloy sa med.”

“Hehe pinagawa ko lang sa Recto yung reg.form ko”

“Ikaw kailan ka pa naging manloloko ha?”
At pinagpapalo ko siya.

“Hindi mo alam yung sakit na naramdaman ko. Lalo na yung kasal na yan. Yung sinabi mong break na tayo. Leche ka! Pakamatay ka na… susunod ako”

At tumawa siya.

“Sorry na officer”

“Ayaw kitang makita ng isang taon!”
Sigaw ko.
“Hoy wag naman!”

At niyakap niya ulit ako.

I can hear his heartbeat again.

Ang sarap pakinggan.

“I’m sorry…please naman oh…”

“Alam mo bang nasaktan mo ako ha?”

Biglang lumuwag yung yakap niya sa akin.

Nakaramdam ako ng kaba…ng takot…

Ewan ko…ayoko namang maginarte eh…mahal na mahal ko kaya siya na kahit sobra akong nasaktan na para akong namatayan sa mga nangyari…di ko magawang magalit sa kaniya ng bongga.

Humarap ako sa kaniya.

Naka-tuxedo pala siya.

Gwapo.. :>

Bigla siyang lumuhod sa harap ko.
.
.
.
.
.
.
“Pinapatawad na…kita ano ba…tumayo ka na”

“Makinig ka nga muna…”
Sigaw niya.

Napansin kong…
.
.
.
.
.
.
.

May kinuha siya sa loob ng tuxedo niya.

Isang box…

“Sorry ha…mahal na mahal kita. Sobra kaya kung ano anong pakana ginawa namin. All planned. Napaiyak na kita ng sobra kaya ipinapangako ko sayo… pumayag ka lang maging asawa ko officer…I will never let a single drop fall from your eyes”

At binuksan niya na yung box.

A diamond ring.

White rose ang pinakadesign nito.

Tumingin siya sa akin.

Haha!

Namumula ang buong mukha niya…pati tenga.:>

Hinawakan niya ang kamay ko.

“Weird na never naman tayong nag-away pero nung nakaraang buwan puro away tayo…that’s planned…wag kang hihindi dahil don ah… I wanted to test kung kaya kong wala ko pero… yeah I hate dramas…so gay pero damn I missed you like hell…mahal na mahal kita na hindi ko na kaya pang mawala ka. Please marry me”

At sinuot niya ang singsing sa daliri ko.

Hindi ako makapagsalita.

Naramdaman ko na lang ang yakap niya.

I was soaked in tears pero ang mga luha ko…thay’re falling dahil ang saya ko. Sobra.

Tumayo siya and there I give him a kiss.

“Prisoner dahil sa pagpapaiyak mo sa akin…habang buhay mo na akong sasamahan…tatlong beses tayong magpapakasal…una sa simbahan…tapos sa Paris…tapos…”

He kissed me back.

“Anywhere at kahit ilang beses”

And we shared another breath taking….full of love kiss :>



Arlie:    I’ m left with nothing but myself…
When I was about to give up…
Someone showed up…

Ken:     Believe me, I don’t take life seriously…
I hate dramas…cheesy lines…
But I took the indulgence of taking the ride to hell…
Don’t mention…yah I hate it…gayish…

       Arlie: 	Fell in love according to the SIGNS I asked.

Good thing… signs pointed in one direction…
 Who I’ve found is the same person I wanted…
Si ken yon :>


Ken:     I felt afraid for the first time
This feeling I’ve never met, worse I never think of encountering
Admittedly, I’m afraid to get drown and die regretting.



       Arlie:	Signs are confusing…
To the point that you’ll think you’re being played on.
You’ll never know who it’ll be ‘til you wish for it…
Si Ken pa rin yon:>

       Ken:	Funny that I got confused and eventually started thinking of her
Simple…moody…and not good in cooking.
But fate twisted the story and I  loved every flaws she has.

       Arlie:	Signs are our heart’s innermost wants.
Not just route pointed to us.
Signs are our self-made imagination.
Not a mere prayer asked and prearranged.

Once you get caught with that feeling,you can never escape
Here I am, her prisoner…

Signs never assure us our future nor our bliss.
but he never will get away from me… his officer

In the end I believed in signs…

In the end I fell in love…

Was given the chance.

Grabbed it.

And there our search ended….
                     --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------




Graiz note: God bless 2012 :>
 Finished and edited… 1st of January 2012.

Hope you liked it. :”>Kamsahamnida :>>>																																																																																																										