<center><h1>A way to get Pregnant</h1></center>
<hr>
(A/N Dedicated to her cause I like like her! :') She so nice and friendly! :3 Nice meeting you sis! AJA! :D God bless! Thank you!)




Prelude 

 

A woman completes a man, not merely because of having an intimate relationship between the two genders but.....because woman bares a wonderful thing that make a man complete. Within nine months inside a mothers' womb a new life is about to bloom.

 

A way to get pregnant is a story that will allow you to see pregnancy in a whole new different way. No interaction is needed to get pregnant coz' when a woman is desperate to have a baby of her own, she can do or think even the craziest thing just to have a baby........

 

 

Now..... Let us see how Karen Goodly will make herself pregnant using her crazy but effective imagination: D
<center><h1>Episode 1 *Brilliant plan*</h1></center>
<hr>
 

 

[Eugene's POV]

 

"It's not like I' m doing a crime here" she said frowning at me 








"Karen I know it's not a crime but don't you think it's an insane thing to do?" I ask her with a tone of concern in my voice. She rolls her eyes to her side then sip a little of her espresso 




 


 It's One in the afternoon and were here in our favourite cafe in town. Sitting in the shaded patio  while drinking  our coffees,  GEEZ!>___<  Just think about how  Mr. Sun set his burning  flare of the day and how skin cancer is pro because of  UV rays at this hour 






 

I don't  really  know what Karen was thinking. She just calls me in my office and tells me to meet her A-S-A-P and for what....?  ?_________?





 


" I want to have a baby EJ! Damn it! I' m not getting any younger here" then she pouted at me 




 


 I shrugged my head from side to side "YAP! You're insane" then I smiled at her, that change her expression and she gave me a look that said you're -so-mean. ^_____^

 

 

 

 

Seeing her expression like that makes me want to burst out laughing but of course I didn't ^____^ coz' I surely know that she knows what she's talking about and BOY! It's really CRAZY..... hahaha

 

 

 

 

"EJ naman eh! *kunot noo* I'm not kidding okay! I'm serious about this and I'm not saying this to you coz' your my best friend. Sinabi ko to sayo ngayon coz' I want you to know that my decision is final and I have no doubt about it." Tapos tinaasan nya ako ng kilay

 

 

*sigh*

 

 

"Karen, are you really sure about this?" I ask after I take a sip with my own coffee. Hay! KAPE sa isang mainit na hapon tsk! Manga trip talaga nang babaeng to eh kakaiba! >_______<

 

 

 

 

"I'm dead sure about it!" Sa boses nya talagang ma se-sense mo na confident nga talaga sya at wala na talaga syang planong magbago nang desisyon. Well, yan talaga sya eh..... Once she said it...There's no turning back!

 

 

 

 

"Okay! Okay! Kung anong disisyon mo susuportahan kita but....make sure na ung donor mo ay hindi bystander lang dyan or bagong labas nang mental huh!" I said nang pabiro lang naman. She smirks at me

 

 

 

 

"ahahaha Oo naman noh! Ayoko naman maging BOPOLS ang magiging anak ko...umm, got any idea kung anu-anong mga traits ang dapat kong hanapin for DADDY OF MY UNBORN CHILD QUALIFICATION?" ^____^ sabi nya habang may pagka sarcastic ang dating.............Loko eh >___<

 

 

 

 

"umm..." inilagay ko naman ung isang kamay ko sa baba ko, ung tipong parang nag iisip............... nga pala! Naniniwala na talaga ako na pag nag iisip ang mga tao napupunta ung utak sa baba...ahahahaha anyway! That's another issue ^___^ "he should possess NO criminal records or any mental records either ^_____^" pagbibiro ko... then, binigyan ko sya nang isang nakakalokong ngiti ahaha

 

 

 

"Err... Seryoso nga..." sabi nya habang pinaniningkitan ako nang mata hehe cute nya ^___^

 

 

 

"Hehe umm, sige eto seryoso na...E-ehem! Satingin ko dapat may utak sya..umm.. may muka din at ung tipong may prinsipyo sa buhay ganun!" Higop sa kape

 

 

 

 

"AHAHAHA" nagulat ako sa reaction nya kaya naman muntik ko nanag maibuga ung kapeng iniinom ko "ano kaba EJ! Lahat nang tao ahaha...lahat nang tao may utak noh! At pati po ahaha lahat nang tao ay may muka ahahahaha ^___^" Ay! Baliw na! Hindi naman literal ung ibig kong sabihin dun sa muka at utak eh >______<

 

 

 

 

"BANGAG! Ibig kong sabihin... Intelligence and Looks..." then I frown at her

 

 

 

"Mr. Eugene John Frisston! Alam ko po un... Hindi po ako slow! Whaha pero nakakatawa pa din kasi ung pagkakasabi mo nun kanina eh... hahaha... But, I agree with you. So as my best friend, tTutulungan mo akong humanap nang donor nang ANO nila ha?!" she said still laughing her heart out

 

 

 

I gave her an evil smile then I said

 

 

 

"Bakit ka pa maghahanap eh may kilala naman akong *ehem* matalinong lalaki na *ehem* ubod nang gwapo na *ehem* may prinsipyo sa buhay at *ehem* 100% clean, I mean walang kahit anong sakit na pwedeng i-transmit  dun sa baby through genes at *ehem* kilala mo din sya at...."

 

 

 

"BEST FRIEND KO SYA!?" she cut in

 

 

 

 

I look at her in the eyes and say "Pwede naman diba? At least kilala mo na pati para hindi kana mahirapan pang maghanap nang iba" then I smile at her with matching pa cute look pa yan huh.

 

 

 

 

"EJ..." hinawakan nya ung isa kong kamay na nakapatong sa lamesa "your my best friend for a very long time and... it will be weird if you do that...I mean... WE do that right?" I bow my head and look at my empty cup of coffee, there was a silence between the two of us for a moment the, I finally lifted my head and smile

 

 

 

 

"Comm on K! It's just a joke... ahahaha I got you on that one ahehehe" hinampas nya nang mahina ung kamay ko then she started to laugh too

 

 

 

 

Joke lang ba talaga un Eugene? Or you're just scared? You really meant it right? Pero dahil nga mukang disapprove sya sa idea mo, you just use the powerful word JOKE to get away with it....WOW! what a smart @*s!

 

 

*sigh*

 

 

 

 

Pagkatapos naming maubos ung kape namin, nagpaalam na ako sakanya coz' I need to go back to the office may stuff meeting kasi eh. 3PM na ngayon ang I'm sitting in my chair, nagiintay ng mag 3:30 para nga sa meeting.

 

 

*sigh*

 

 

 

 

 

Pinag iisipan ko din ung napag usapan naming ni Karen kanina... She badly want to have a baby, she wants to be a mother pero.......... bakit sa ganitong paraan pa nya gustong gawin un? Urg!!

 

 

 

Gusto nyang humanap nang donor ng sperm cell na syang ii-inject sa loob nang katawan nya para mabuntis sya without having any intercourse. Eh, pwede naman syang humanap nang lalaking makakapag bigay nang anak sakanya na hindi nya kailangang bayaran at handang bumuo nang pamilya kasama sya...

 

 

*sigh*

 

 

 

 

"oh John! Parang ang lalim nang iniisip mo dyan ah.. maka buntong hininga ka... umm, let me guess...si Karen dahilan noh?" Jeffry said

 

 

 

 

Best friend ko yang si Jeff dito sa office. Tumayo ako sa kinauupuan ko at lumapit dun sa window at ipinatong ung noo ko dun sa glass then I jammed my hands in my pants pocket and take a long sigh...

 

 

 

 

"Sabihin mo nga sakin pare, pag ba mag best friend hindi na pwedeng mag katuluyan huh?" still nakatingin lang ako sa labas nang window

 

 

 

 

"Hay naku pare! Kung hindi mo sasabihin sakanya you will never going to have a progress. Ma stock nalang kayo sa ganyan forever! Why won't you make a move and see the outcome yourself?" umupo si Jeff dun sa chair na inuupuan ko kanina. I turn to face him but my back was still resting on the glass window

 

 

 

 

"Hay! Kung sasabihin ko sakanya how I felt, there's a 99% possibilities that she will turn away from me....Can't you see pare! I can't afford to lose her. She's all I've got...And this baby thing...God! I'm going crazy about it!" I put one palm in my forehead and trace the line on them.

 

 

 

"What? What baby?" Jeff ask me with a slight frowning expression

 

 

*sigh*

 

 

 

I started to move forward to his position and when I get there I use my table as a chair and sat over it.

 

 

 

"She wants to have a baby.... and she's looking for a donor.... You know... donor of IT! Damn! She's crazy!"

 

 

 

Jeff stare at me with his mouth slightly hang open so I yell over his name to snap him back to his senses

 

 

 

"umm.....umm... I-is she serious a-about it? I mean... magbabayad sya nang isang lalaki na mag do-donate nang sperm nya para magka baby sya? And after that I reckon she don't want to marry that guy?" sabi ni Jeff habang may pagtataka pa rin sa muka nya

 

 

 

I nodded at him and that made him laugh hard... Okay! Anung nagyari dun?

 

 

 

"sus! Edi sabihin mo sakanya na gusto mong maging donor nya... ahahaha oh edi solve problema mo... magkakaanak ka sa best friend mo and don't let her go away, sabihin mo gusto mong panagutan ung baby... then confess your undying love for her... story end! Happy ever after na kayo.. ohh... wala naman pala talagang problema eh... ahahaha"

 

 

*tok*

 

 

 

 

Binato ko nga nang takip nang ball pen.. pasalamat sya at hindi baso o kung ano man ung nahawakan ko eh... buti takip lang nang ball pen. Kasi naman he jumps to conclusion agad eh.. Mag rereklamo ba ako kung ayos na pala ang lahat? Tsk! BOPOLS din toh si Jeff eh.

 

 

 

 

"Aray! Grabe, ako na nga nag bibigay nang advice nambabato kapa nang takip nang ball pen dyan.... grabe huh!" sabi nya sakin habang hinihimas ung noo nya na tinamaan nang takip.

 

 

 

 

"Eh kasi, commonsense naman brad! Kung okay na pala ang lahat satingin mo bakit pa ako na mumublema nang ganito? Diba? Ibigsabihin hindi ganun kasinple ung problema ko! Adik!" I said to him

 

 

 

"Ou nga noh! Eh anu nga ba kasi ang problema?"

 

 

 

"nag suggest na din ako sakanya na ako nalang ang maging donor pero.... *sign* ayaw nya eh" yumuko ako nang bahagya tapos tumayo sa pagkakaupo at lumpit ulit dun sa bintana "She said it will be weird if I do that coz'..." ipinatong ko ung noo ko dun sa glass "Coz' were best friends.... she doesn't like the idea at all... dude!" I turn to face him once again "What should I do?...........what could I do?" I ask him with a slight panic tone in my voice

 

 

 

 

 

Jeff stand up and walk towards me, he put his two hand on my shoulders and shrugged it "What could you do? Nah-ah! It's not right, alam mo kung anung tama mong gawin?" I shrugged my head "YOU MUST TAKE ACTION! Un ang tama Bro! You must make moves, kung gusto mo talaga sya then, don't let her find a Sperm-Guy!" then he laugh, pati ako napa tawa din kasi naman sperm-guy! What a term

 

 

 

 

"Yeah right! At pano ko naman gagawin un?" I ask him

 

 

 

"I'm sure na manghihingi sya sayo nang mga advise about the Sperm-Guy diba? So, i-sabotage mo! Wag mong hayaang may mapili sya.....so anu? Em I a genius or what? Huh?" tapos tinap tap nya ung balikat ko...

 

 

 

Mukang maganda ang plano nang isang to ahh.. hmm.. I like it!

 

 

 

 

"You're a genius man! Genius!"

 

 

 

 

 

"what did I tell you Bro! Swerte ka talaga at nagkaroon ka nang kaibigang tulad ko! Ahahaha" Oh magbuhat ba nang sariling bangko eh no. But I have to admit his plan looks like the best way, nothing else kahit na Bad un.... kakapit na ako sa patalim, wag lang syang mawala sakin!

 

 

 

 

A/N salamat po sa pag bukas at pag tingin nyo nang istoryang ito yaan nyo po, ita-try kong mapaganda tong istoryang ito pero para po sa ngayon gusto ko lang pong sabihin ang mga salitang YOU'RE MY INSPIRATION :')

salamat po sa pag gugol nang mga gintong oras nyo para magbasa nang mga istoryang ginawa nang mga writer at siguro kasama na din ako dun kaya slamat po nang madami
<center><h1>Episode 2 *Operation Sabotage*</h1></center>
<hr>



 

[Karen's POV]

 

 

Angtagal naman ni Eugene eh! Kanina pa ang usapan naming mga 6PM and now it's 6:46 na wala pa sya? Could it be that he ditches me? . . . . . . . . . . Nah! He will never do that! Siguro na traffic lang or na extend ung meeting... hehe

 

 

 

 

Hay! Excited na akong ipakita sakanya ung mga aspirant ko. I mean si Sherrill kasi ang naghanap nang mga to... I just said na wag namang i-broadcast ang pagiging desperada ko at humanap nalang sya nang mga papable na pwede. Ung tipong hindi mag co-complaint sa rules ahaha actually wala naman talagang rules... ^___^

 

 

 

 

 

Well, kahit na kasi may talent fee akong ibibigay sa kanila, kakaunti pa din ung mga nag apply. Tsk! Panget ba ako? Hindi naman siguro....... pero sa panahon kasi ngayon.. kakaunti na ung mga matitinong tao na papaya sa ganitong setting! Hehe but I don't care as long as makakita ako nang isang tao who is willing to donate IT! Hehe

 

 

 

 

 

Jusme kasi! I'm already 38 years old, so pag tumagal tagal pa... naku, wala akong ibang choice kundi mag ampon. Adaption is not really a bad idea but I want to have my own child.... alam mo naman, iba din kasi pag galing sayo, What I mean is mula sayo.. hehe

 

 

 

 

 

I'm not an NBSB if nagtataka kayo, it's just that hindi lang talaga ako lucky pagdating sa larangan nang pagmamahal! Linchak! Mga nagging boyfriend ko kung hindi babaero, drug pusher, killer, holdaper, gold digger at ang malupet kung hindi yang mga yan eh....JUDING NAMA! >____< kaloka!

 

 

 

 

 

Ahehehe syempre ung ibang sinabi ko ay hindi totoo.. chervalush lang ^___^ hehehe Ang totoo lang eh ung pagiging mga babaero nila. Mga heynayupak sila! Kaya nga ba napagod na din akong mag intay sa RIGHT ONE para sakin, malay mo kasi na pag 50 years old na ako tyaka ko sya makilala edi hindi na ako pwedeng magkaanak nun... well, 50-50 percent. May nabasa lang naman ako sa isang health book, it said that at the age of 45 above nag start ang menopausal period nang isang babae. So, desperada na kung desperada but I'm desperate na talaga ^___^

 

 

 

 

 

 

"Sorry I'm late... nag ka problema kasi dun sa mga stock nang company eh.. I have to fix it pa before I could go. Sorry!" he looked haggard, siguro talagang nagmadali syang pumunta dito. Alam nya kasing ayaw kong nag iintay eh at ayaw nya din namang pinagiintay ako ^___^

 

 

 

 

"It's okay! I understand. So, I'm here to discuss about my aspirant" 

 

 

 

 

"Aspirant? What aspirant?" tanung ni EJ habang hinihila ung upuan nya

 

 

 

 

 

I frown at him and said "EJ naman eh! Motherhood? Pregnancythology... ring any bell?" sabi ko nang pabiro

 

 

 

 

"What?" sabi nya tapos tinawag na ung waiter at umorder na nag pagkain, tapos nagpakuha na din sya nang tubig kasi naman halos hindi na sya makahinga, hingal na hingal sya ahh, pwede kayang tinakbo nang loka mula opisina nya papunta dito? Hehe hindi naman siguro

 

 

 

 

"EJ! Umayos ka huh... anu kaba ung Daddy of my unborn child operation natin remember? Diba?" sabi ko habang nakapangalumbaba sa harap nya

 

 

 

 

Tinawanan nya ako nang bahagya tapos sinabing "Ahh, that! Yeah! I remember now... you're crazy little donor thingy... okay! Let me see them? Ikaw ba ang pumili nitong mga panget este mga lalaking ito?" tanung nya sakin. Ung expression nang muka nya eh nag iba mula sa smile nagging serious

 

 

 

 

Inilabas ko ung mga papers na ibinigay sakin ni Sherrill at inilahad ko sa harap nya. He examines the papers with extreme observation. He looks like an English teacher scanning his student's essay. Talagang seriyosong seriyoso sya >____< kakata-CUTE hehehe

 

 

 

 

Sandaling oras lang ang ginugol nya sa mga papel at ibinalik na ulit ito sakin

 

 

 

 

"So? What do you think?" I ask him with a tone of excitement

 

 

 

 

 

He leans forward to me and say "Do you really want to know my opinion? I mean, you could just choose any of them yourself right? You can do that.." then he lean back again to his chair and fold his hands. Ung tipong there's no spaces between his fingers, ung parang may kaholding hands ganun. Since I know him he used to do that hand fold thingy of him, it was a sign that his serious and that his opinion was nonnegotiable.

 

 

 

 

I shallow hard and said "Yes! Of course I need your opinion"

 

 

 

 

 

He made himself comfortable by pulling his chair more closely to the table then he soothed his suit as well as his hair which I found attracted about him ^___________^

 

 

 

 

"I believe none of them are qualified to be your sperm guy" then suddenly he grin at me

 

 

 

 

 

My heart skip a beat, I always admire his smile, I always find him attractive and daring BUT... his is my best friend... and I know he doesn't look at me like that.... I know...

 

 

 

 

 

"WHAT?" I stand up and slap my hands to the table; it hit the table so hard that I draw attention. All faces are on to us now, actually arte ko lang ung pag dabog dabog thing na un so that I could shake of the feeling that I'm feeling right now.. it's not....NOT right.

 

 

 

 

 

He rested his back to his chair and look at me in the eye with a slight smile face "Told you! Pero hindi ka nakinig sakin diba?" kinuha nya ulit ung mga papel sa table at isa isa na ulit itong binasa. Dahil wala naman akong pakielam sa mga tao sa paligid ko eh hindi ko sila pinansin... pero may natatago pa naman akong kahit kaunting hiya eh naupo ako at WAPAKS sa kanilang lahat, kunyari hindi ko sila nakikitang nakatingin sakin hahaha snab lang... That's the best way ^___^

 

 

 

 

"Okay, this one is too short.." sabi ni EJ habang ibinabalibag ung papel papunta sa muka ko "then this one is too skinny..." patuloy lang sya sa pagtapon nang mga papel papunta sakin, at wala akong nagawa kundi pulutin ang mga ito tsk >___< "this one is too fat..." tapos ayun patuloy pa din ung panglalait nya sa mga lalaking nagapply. Bale, lima lang naman un eh haha ^_____^ kala nyo maraming marami noh hehe kinilatis na kasi yan ni Sherrill at yan lang ang natira.

 

 

 

 

 

Kung kay Sherrill eh pasado ung mga ito sa best friend ko..... ayan! Tanging panrikit lang ang silbi nang mga papel na ito! Tah!! KJ eh>_____<

 

 

 

"this one is too hairy" sabi nya

 

 

 

"pero hindi naman un makakaapekto noh... gwapo naman sila ahh.."

 

 

 

"----the last one is too..Eww look at those teeth... yack! So yellowish.." pag papatuloy nya, at hindi ako pinansin tsk!>___<

 

 

 

 

"EJ naman eh... ang arte arte mo ei... ikaw ba ang magbubuntis at magkakaanak na maliit, payat o mataba o hairy huh? Ang arte arte nito! So, ayaw mo sa kanilang lahat ganun? Eh anung plano mo? Meron ba? Di bale kung may irereto ko ano? Tsk! Lakas maka criticize! Perfect ka? Grabe huh!" sabi ko na medyo serious na nag bibiro, sige na sya na ang gwapo, fit at matangkad. Sya na! >________<

 

 

 

 

"ummh, kumain na muna tayo pwede? Kasi gutom na ako eh.. our meeting lasted for three hours and I'm starving, please drop the subject for now? If you keep on talking about this matter I'm sure that my appetite will definitely ganna spoil... so, please?" sabi nya habang inaayos ung napkin nya at panay ang tingin dun sa direction nang paparating na pagkain

 

 

 

 

I raise a brow and said "PG?" talagang inilakas ko nang kaunti para naman mapatingin ung iba naming katabi, at mapahiya naman sya.. kasi kanina pa napapahiya ang lahi ko. Gantihan lang tsong!

 

 

 

 

 

"huh? PG anu un? Parental Guidance? Ahahaha" sabi nya. Kung kanina napaka serious nang expression nya ngayon naman para syang bata na pinagtatawanan ung kalarong nadapa.>______< BAHE!!!

 

 

 

 

 

 

Imbes na mapahiya sya dun sa mga katabi namin eh nagging sikat pa! Kasi naman naki join din sila sa pagtawa sa joke nyang ewan dun! >________<

 

 

 

 

Sinimangutan ko sya tsaka sinabing "TSE!" habang sya tawa pa din nang tawa

 

 

 

 

 

 

Nung matapos na kaming kumain

 

 

"Ohh tara hatid na kita" sabi nya habang naglalakad kami papunta dun sa bus stop

 

 

 

 

"Wag na! kaya ko naman eh, nga pala, may party daw si George this coming Saturday eh hindi ka daw nya macontact kaya pinasabi nya nalang sakin. Invited tayo so, anu punta tayo?" sabi ko

 

 

 

 

"mmmh, Saturday? hindi ako sure eh.. baka may schedule ako nun, check ko muna tapos text kita okay?" sabi nya habang naglalakad padin

 

 

 

 

"Sige! sana maraming gwapong dumating noh... marami daw invited eh, ung iba officemate nya, ung iba mga dati nating ka batch nung high school. Basta ako pupunta kasi baka andun si Rick, remember him? ung first boy friend ko.. hehe" sabi ko habang nakangiti kasi parang naalala ko ung mga panahon na kami pa ni Rick, his so kind and gentle. Kaya lang naman kami nang break is because umalis sya papuntang US at hindi nya alam kung makakabalik pa sya kaya ayun tinapos na nya ung relasyon namin para daw hindi ako masakal... ^_______^

 

 

 

 

"Ahh, wala pala akong gagawin this Saturday, sige sama ako! I'll pick you up anung oras ba?" nagulat ako nung bigla nyang sinabi yan? kanina lang hindi sure tapos ngayon go na go! iba talaga eh noh!

 

 

 

 

"O-okay mga 7PM mo ako sunduin... teka are you sure that it's okay? I mean you won't consult your secretary first so you could be sure if there's no important business matter?" I said while frowning at him

 

 

 

 

 

"What? kanina lang gusto mo akong sumama tapos ngayon parang ayaw mo na? basta sasama ako! i c-cancel ko nalang appointment ko sa araw na un, minsan lang kasi mag pa party yang si George eh baka magtampo" he said then he walk past me

 

 

 

 

"Talaga lang huh?" sabi ko with a tone full of sarcasm "baka maghahanap ka lang nang babae dun" sabi ko pa

 

 

 

 

 

"magbabantay kamo!"

 

 

 

 

Parang may sinabi sya pero hindi ko narinig kasi naman medyo malayo na ung distansya nya sakin eh, ang bilis mag lakad tsk! Isang hakbang nya dalawang hakbang ko, anu ba yan, iba na matangkad eh noh, mahahaba ang binti >___<

 

 

 

 

Hiabol ko sya at tinanong "Anung sabi mo?"

 

 

 

 

"WALA! ang bagal mo, ayun ohh may bus na, bilis!" sabi nya sabay takbo papunta dun sa bus, hala! iwan ba ako... >_______<

 

 

 

 

 

 

[Eugene's POV]

 

"Mission sabotage complete pare!" sabi ko kay Jeff, after ko kasing ihatid sa sakayan si Karen pinuntahan ko si Jeff at inakit dito sa isang bar para uminom.

 

 

"Ohh sabi ko naman sayo eh, effective un, ikaw lang kasi eh wala kang bilib sakin eh hahaha" sabi ni Jeff. kanina pa kami dito and we drink a couple of brandy, di pa naman kami lasing eh

 

 

 

 

"So what's next? Lagi nalang bang sabotage ang plano? Sooner or later makakahalata din un" sabi ko sabay imon nung brandy na hawak hawak ko

 

 

 

 

"umm kung sabihin mo nalang kaya na gusto mo sya? para wala nang hirap diba?"

 

 

 

Halos maibuga ko ung ininom kong brandy sa suggestion ni Jeff "ANO? un ang plano mo? no pare! hindi pwede un... and besides... she doesn't look at me like that..." sabi ko nang mahina

 

 

 

"Ehh? pano mo naman nalam kung hindi mo susubukan diba?" sabi ni Jeff habang tinatawag ung waiter para sa refill nya

 

 

 

"basta pare hindi un pwede! mag isip nalang tayo nang iba pang strategy... other strategy will do but that!" sabi ko then I drink straight my last brandy

 

 

 

"okay! okay!" then the waiter give him a new glass of brandy and he drink it. His glass is now half full then he said "nga pala, may party daw si Geoge ahh, are you coming?"

 

 

 

 

At bago pa ako makasagot eh nagsalita ulit sya "Ohh I forgot you have a very important meeting with Mr Ching on Saturday right? anu ngang oras un? 6PM? naku! matagal tagal ang aabutin nung meeting na un for sure, the last time our meeting lasted what? About 3 hours I guess... napakahirap nyang mapapayag, at talagang napaka wais eh... ayaw mag palamang. Hay naku! mga Chinese talaga tsk!" then he sip the remaining brandy that he have in his glass

 

 

 

 

Shoot! What will I going to do? I know well that Mr Ching is a busy businessman and that maybe this is my last chance to have an appointment with him before he leaves the country again. I cannot screw this up, the company's life was on this bet. >_____<

 

 

 

 

But if I cannot cancel this appointment then that means I cannot go to George's party and that means I cannot protect Karen from her brilliant, hilarious and crazy ideas. God only knows what she's thinking >______<

 

 

 

 

"I'm Doom!" I said in a whisper and then I put my head down to the counter and wrap my arm around my head as if to cover it from a falling ceiling

 

 

 

"What doom?" Jeff ask

 

 

 

 

 

I raise my gaze to look at him but I didn't change my position "Karen is coming and I will not going to be with her in that party... Gash, what em I going to do? What if she meets someone in that party that... someone that will be her Sperm-Guy and I will not be there to prevent that ahh... My head hurts" I said. ngayon naman iniangat ko na ung ulo ko at inilagay ko ung mga kamay ko sa dalawanag side nang noo ko, sumasakit na nga talaga ang ulo ko, baka gawa sa alak?

 

 

 

 

"Sus! edi ako nalang muna mag babantay sakanya habang wala ka! you can trust me bro!" sabi ni Jeff sabay akbay sakin

 

 

 

 

 

"You? I can trust you? how can I trust you? you're a maniac son of your mother and besides you don't even remember what she looks like" I said after I put away his arm around me, now I'm frowning at him

 

 

 

 

 

"woah! Chilax! inaamin ko na hindi ko na matandaan ang muka nya pero I'm sure na hindi ko sya aagawin sayo! naku naman, edi napatay mo ako diba? pati sobra ka! tinuturing na kitang kapatid tapos ganyan pa tingi mo sakin, nakakahurt ka nang feelings huh!" then he acted like he was really hurt " hehe pero maganda ba sya? makinis ba?" he continued

 

 

 

 

 

I clutch my glass hard and hammer it to the bar counter. It rattles a little, all the people sitting on the stools around the counter look at me but I don't care "Touch even the tip of her hair and your dead!" I said to Jeff's face, the nerve in my temple is thudding fast, and I clutch my teeth hard that for a moment my jaws are aching

 

 

 

 

"Okay! okay! I'm sorry, I'm just kidding... just Chilax okay!" sabi ni Jeff, then I settle down to my chair once more and calm myself "I promise I won't hit on her and I'll just keep an eye on her for you" he assures me

 

 

 

 

 

I order another round of brandy and drink it flat; I stood up and say "just take any girl in the world but HER, because she's ME. I'll make the arrangement of your meeting this Saturday, and be sure to take good care of her" I put my bill on the table and swivel around, when I'm about to walk I halted to a step "and ummh.... Thank You" and with that I continue to walk towards the door

 

 

 

 

"No sweat Bro!" rinig kong sabi ni Jeff sakin, kahit na malakas ang tugtog narinig ko pa din ung sinabi nya

 

 

 

I really wish I could be there to guard her myself










A/N chaka ko na po sya aayusin huh :) pag tiyagaan nyo nalang sa ngayon hehe salamat
<center><h1>Episode 3 *Party*</h1></center>
<hr>
 A/N Thank you Lil sis Yzra (Is-rah) :') para sa mga oras na nakipag kulitan ka sakin :D sa mga oaras na nagkwentuhan tayo. Salmat talaga hehe :D As I promise, I dedicate this chapter to you! :') I love you much, take care, God bless muah! :*

 







[Eugene's POV]

 

 

 

Tonight will be that party that were talking about last time. Yesterday I personally talk to Mr Ching's company secretary, I asked if there's another opening of any date that I could re-schedule my appointment but guess what it's my lucky day, there's an opening three months from now. Gash! Our company can't wait that long for him. He will be our prime investor if I could negotiate well enough to earn his trust, to invest to our company. We're in a middle of fund crisis so we need all the help we can get, that's why I cannot blew this opportunity up

 

 

 

I'm on my office, preparing for our meeting. I'm well prepared but I'm just not focused and I need to be focused.

 

 

 

"Sir! We're living in a minute!" sabi nung secretary ko

 

 

 

I stood up and sooth my tux and went straight to the elevator.  My secretary push the button to the ground floor, there, my driver was waiting for me. At times like this I' m oblige to ride one of our company's car, coz' it's a company's business that I'm dealing with

 

 

 

"Sir!" The driver opens the door for me, my secretary sat next to me though

 

 

 

"Okay sir! the company's sales statues are to be observed and of course, the boss remind me that you must get Mr. Ching to sign these paper at any cost. You must make him trust us!" she reminds me while the car was pulling out of the parking lot

 

 

 

I make my tie and look at her "I'll get him! I don't have any plan on leaving that building without him signing a contract with us! don't worry, he'll sign, I'm sure of it" Then I gave him my sweetest smile to reassure her. She also smiled at me. We drove in silence. I make myself comfortable by soothing my tux and relaxing my back to the seat. I folded my hand then close my eyes.

 

 

 

I don't want to think of her at this very moment but every time I close my eyes her drop dead gorgeous face reappear in my mind! >______< Why did I let myself fall in love with her this much?

 

 

 

Napaiktad ako sa kinauupuan ko at napamulat ng mata

 

 

 

"Sir?" nag aalalang tanong nung secretary ko

 

"Ahh it's nothing, I just remember something..." tapos umayos na ulit ako ng upo, I run my finger through my hair. It's one of my way to relax myself. God! am I relax? my heart was poinding fast inside it's cage... What are you doing to me Karen? Your driving me crazy! NO! Your making me REALLY CRAZY! >/////<

 

 

 

 

 

 

 

 

 

[Karen's POV]

 

 

 

It's almost time to go to the party but I can't find anything to wear! Naku naman >____< kailangang maging maganda ako mamaya ^____^ lalalala

 

 

 

 

 

I look at my watch and...

 

 

 

 

 

"SHIT! 6PM na at hindi pa ako naliligo... Ano ba yan!" naalala ko kasing iintayin pala ako nung kaibigan ni EJ ngayon, nag text kasi sya sakin kagabi na hindi sya makakasama dahil may business matter sya kaya ipapasundo daw nya ako dun sa friend nya! grabe lang huh! para akong batang kailangang alagaan ahh.... si EJ talaga!:3 though, I find it sweet talaga hehehe

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nagmadali akong maligo at mag ayos ng sarili, konting make up and sort... I choose to wear something showy and fit ^_____^ para mapansin naman ako nung mga boys dun! ahaha desperado ba? ganun talaga, kailangang i-indorse ang sarili ^______^

 

 

 

 

 

 

 

By seven, I'm ready to go na, I take a cab from my house to the central park to meet EJ's friend. When I arrived I saw him immediately coz' he wears something formal and I must say his dazzling! o_______o

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Hi" he smile at me at inilahad ang kanyang kamay

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Hello, mmmh sorry for the wait..." pinasadahan ko ito ng tingin mula ulo hanggang dun sa kadulo duluhan nang sapatos nya. Wow! Pwede nang model. Kung mga katulad nito ang model ng bench, siguro sold out lagi ung tinda... lalo na at topless ung model tapos lose un reap Jeans nya tapos... tapos... biglang baba ung jeans at...at

 

 

 

 

 

"Hey! are you alright?" nag aalalang tanong nung lalaki

 

 

 

 

 

"Y-yeah..." alangan kong sagot. Hindi ko kasi namalayan na napatitig na pala ako sa kanya tsk! sayang malapit na ung isip ko dun eh... andun na e konting konti nalang malalaglag na ung ano nya e, tapos lalabas na un ano... ahahaha I shake my head off para lang mawala ung iniisip kong kamanyakan ^____<

 

 

 

 

 

 

 

"Namumula ka, may sakit kaba?" tanong ulit nito. Oo may sakit ako... Kamanyakan ata tawag dun! naku naku! pag hindi pa umalis sa harapan ko itong gwapong ito, susunggaban ko to tignan nyo hehe

 

 

 

 

 

 

 

"I'm fine. Hehe so your my friend's friend?"

 

 

 

 

 

 

 

"Jeff!" inilahad nya ung kamay nya na malandi este malugod ko namang tinanggap ^_____^ "Let's go then!?" Sabi pa nito

 

 

 

 

 

 

 

"Sure" ngiting maharot ang ibinigay ko sa kanya bilang ganti sa napaka seductive na ngiti nya

 

 

 

 

 

 

 

As we drive he keeps me company naman. We talk casual stuffs like new meet friends. Kaso ako, parang may nabubuong balak sa isip ko. Tanggalin ko kaya ung seatbelt ko tapos mag initiate kaya ako ng kiss? Makikiride kaya tong isang to? Muka namang sanay sya sa one night stand...

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"K!" huh? boses ni EJ? kahit kailan talaga panira ng moment ung isang iyon. Kung kailan nakakabuo na ako ng magandang plano hmp! KJ ahahaha >___^

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"So, how long have the two of you been working together? Hindi kasi kami masyadong nagk-kwentuhan ni EJ about sa work e" pagbubukas ko ng bagong topic

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Yeah, I guess I can relate to that hehehe" Napatitig lang ako sa kanya. Nakatingin sya sa daan habang nakikipag usap sakin but the heck, what is he trying to say by "I can relate to that" what?

 

 

 

 

 

 

 

"What?" Curious talaga ako at sabi ko naman sa inyo may kalahati at 1/4 na dugong chismosa ang nananalaytay sa katawan ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Huh? a...ummh I mean yeah! Palagi ka kasing nai-k-kwento ni John sakin lalo na pag maylakad kayo. He usually say you talk about the politics and how disgusting the wrong turn 4 na napanood nyo ng magkasama. Hehe so I guess hindi kayo nag to-topic ng masyadong boring katulad ng work" Simple lang ang pagkakasabi nya, mmh maybe it was just my imagination when I saw him gulp at tila nag aatubili kung ano ba dapat ang sabihin.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Ohh... I see. Well, ayaw lang talaga naming magpaka busy pag magkasama. Parang break namin iyon tuwing lumalabas kami, vication kung baga. So, we usually avoid the topic as what you have said, masyadong boring hehe" Tumawa lang kami pareho at hindi namin namalayan na nasa venue na pala kami. Ipinagbukas nya ako ng pinto

 

 

 

 

 

 

 

 

 

gentleman! Mukang may potential syang maging aspirant ko mhh.. siguro naman papaya ung si EJ friends naman sila ahh ^_____^

 

 

 

 

 

 

 

 

 

(N/P So so so so so sorry po sa napaka talaga na update. Ayoko nang sabihin ang napakaraming dahilan at kasama na doon ang pagiging likas na tamad ko. Hehe  I'm working naman po para matapos ko ito. MARAMING SALAMAT PO sa lahat ng bumabasa nito. Thanks guys! I appreciate it big time. Keep safe everyone and God bless:))

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nung nasa party na kami, hindi ko maiwasang kiligin habang si Jeff ay todo asikaso sakin. Ano ba yan, I'm 38 years old for goodness sake, tapos nakakaramdam pa ako ng kilig? Feeling teenager lang. Well, wala namang masama though:3

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Hey! Is that really you Karen?" Napalingon ako dun sa tumawag sakin at tumambad sakin ang gwapo as ever na muka ni Rick. No, erase the gwapo thing! He looks drop dead gorgeous with his checkered three forth polo shirt and Jeans O_____O sana lang hindi ako nag lalaway ngayon, kasi baka mapahiya ako

 

 

 

 

 

 

 

"Hey Karen!" tawag ulit nito nang hindi ako sumagot sa kanya at tanging titig lang ang aking nagawa.

 

 

 

 

 

 

 

"H-hey..." mahinang tugon ko. I have to swallow several times just to get my voice back to its normal tone "I thought you're in London? So what brings you home? Don't tell me dahil sa parting ito lang" Sana hindi nya nahalatang nanginginig ang buong katawan ko dahil sa bwisit na ngiti nya >___<

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"mmh..." napakamot ito sa batok nya. Hindi pa din ito nagbabago, ung mga mannerism nya dati ay dala pa din nya hanggang ngayon... Now... I never thought I'll miss this guy but here he is making me feel that feeling.

 

 

 

 

 

 

 

"My mom called me, telling me to come home or she'll drag me back. Haha alam mo naman si Mommy ginagawa nya lahat ng ibinabanta nya. Takot ko lang makiddnap para mapauwi lang sa manila..." Tumingin ito sakin, our eyes met and I don't know if I read it correctly but I saw longing in his eyes. A tender feeling rush through me

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"At isa pa... There's someone I really miss so much" Ewan ko ba pero pakiramdam ko sakin nya sinasabi ung mga katagan iyan kahit na ang ginamit nya ay "someone". Could it really be me? My heart starts to beat like of a drum. I can feel something in my stomach. The same feeling as before

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Ilang saglit din kami sa ganoong posisyon at kung hindi pa dumating si Jeff ay hindi siguro mapuputol ang eye contact namin

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"So, anong trabaho mo ngayon pare?" tanong ni Jeff. Nasa bar stool na kami ngayon at kasalukuyang umiinom. Pinagbawalan nila ako pareho na uminom ng hard drinks. Nung una hindi ako nagpapigil pero anong magagawa ko... Maganda lang ako chos! ^______^ sa huli napilit din nila akong mag pineapple juice nalang >___< Ano ako bata?

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Ummh I'm managing our family business plus meron din akong rentahan ng yatch dito sa manila" Pagbibida ni Rick

 

 

 

 

 

 

 

"Oh really? Dito sa manila? how come? Hindi ka naman nauwi dito sa philippines. Pano mo na-ma-manage iyon?" nagtatakang tanong ko sa kanya

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Hehe it's easy lalo na't may online communication naman. My clients will just e mail me para magpa reserve ng yatch. Usually nga, ang mga setting na hinihingi ng mga clients ngayon ay romantic setting. Kung nagtataka ka parin kung paano ko nata-transact ung ibang business na involve ang personal touch e para saan pa't may kapatid ako na reliable talaga. Sya ang bahala sa mga personal na appointment lalo na sa pag se-set nung boat." Napamaang ako, nakakahanga nga naman talaga ang isang ito O_____O

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Wow!  That's really something" nakangiting sabi ko dito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Why thank you! Para puriin ng isang katulad mo ay isa nga naman talagang karangalan" Ngumiti ito ng matamis. Hahawakan sana nya ung isang kamay ko, like he use to do noong kami pa kaya lang e nagsalita na si Jeff. Si Rick naman ay parang napahiya at mukang naalala nya na wala syang K para gawin iyon ay umayos nalang ng upo

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"So, may kinikita ka naman ba sa ganoong raket? I mean, pagod ka na tapos kailangan pang palaging maintain ung yatch para masiguradong safe ung mga sasakay." Ewan ko ba pero parang sinusuri ni Jeff si Rick or talagang ilusyonada lang ako? ilusyonada ka lang talaga!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"may mga panahong malaki ang kita pero may mga pagkakataon din na luge pero okay lang, that's what business really is diba? trial and error lang"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Mmh.. siguro, well...You see, my friend, John. Oh, maybe you know him. Eugene John..."

 

 

 

 

 

 

 

"Frisston" pagtatapos ni Rick sa sinasabi ni Jeff

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Ahh... kakilala nya si EJ. Naipakilala ko na sila sa isa't isa dati pa" Singit ko sa usapan nila at inubos ko na ung juice ko. Why do I feel that the atmosphere has a tension on it... an aura that I cannot explain...

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Yeah I know him" matipid na sagot ni Rick, bahagyang kumunot ang noo nito at napangiwi pero napalitan naman agad iyon ng ngiti habang kinukuha ung baso ko "I'll just get you a refill" Nakangiting sabi nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"mmh ahh... T-thanks" Nahiya naman ako dun. Napaka gentleman pa din nito katulad dati

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Type mo ba sya?" Nanlaki ang mga mata ko ng balingin ko si Jeff na nakatingin sa nakatalikod na si Rick

 

 

 

 

 

 

 

"W-what are saying?" kanda utal kong sabi

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Well, he seems to like you. Sobrang pa cute! Sobrang pabida! He even want to hold your hand. Naku! buti nalang at ako ang kasama mo kung si...." Natigilan ito ng makitang nakatingin lang ako sa kanya. Tumaas ang isang kilay ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Kung sino ang kasama ko?" Nakita kong bumakas ang pagkataranta sa muka nito at naging malikot ang mga mata na parang may hinahanap na hindi nya makita

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Ahh ano... mmh... wala wala... Hehehe" Halatang may itinatago ang isang to. Gusto ko pa naman sanang kulitin sya kaso ngalang nakabalik na ulti si Rick sa pwesto nito dala ang isang baso ng pineapple Juice ko

 

 

 

 

 

 

 

"Salamat" nahihiyang sabi ko dito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"No problem, anything for you love" Ngiting ngiting sabi nya but when he realize what he just said natameme ito maging ako. Kapwa parang nalunok namin ang aming mga dila. He just use our endearment

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Oy mga pare! and beautiful Karen" nawala ang tension ng dumating si George. Nangamusta lang naman ito at tinanong kung nakakakain at naibibigay daw ba ung mga order namin. We gladly say yes then iniwan na ulit nya kami. Natatakot akong tumingin sa kay Rick kaya tinitigan ko nalang ung basong hawak ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"ehem! Well let me continue..." Basag ni Jeff sa awkwardness sa paligid namin "My friend John, he can manage everything so well and he never let any business or any assignment to get into the waste. Wala syang trabaho na pumalpak kahit pa ata pabagsak na negosyo e kaya nyang gawan ng paraan para makaahon at hindi lang yon. He can get to the top of the food chain" Sa tono ng boses ni Jeff mukang sobrang taas ng tingin nito kay EJ at sobrang pagmamalaking ibida pa nito iyon

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Maging ako din naman e proud sa best friend kong iyon. Matalino, mabait at hunk pa :3

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Is that so... Muka namang may inspirasyon sya e... Kaya namo-motivate syang lalong galingan ang pagta-trabaho" Sabi ni Rick

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"You got that right! He can do anything, even the most hilarious idea just so he can protect that INSPIRATION" ngingiti ngiti habang iiling iling na wika ni Jeff. Tinitigan ko ito, sino naman kaya ang tinutukoy nitong inspirasyon daw ni EJ aber? >w<

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Parang may kung anong damdamin na nabulabog sa loob ko. Hindi ko alam kung ano iyon but one thing is for sure... I'm not darn happy about it! >_______<

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"E? may asawa na ba sya?" nagtatakang tanong ni Rick

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Wala syang asawa okay!" Napatingin sakin ung dalawa. Hindi ko din ba alam kung bakit parang may halong bitterness ang pagsasabi ko nun. Miski ako nagulat din

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"W-well, as far as I know wala pa syang asawa as of kahapon. Baka nagpakasal na sya kanina? Jeff?" Idinaan ko nalang sa biro, dahil may kung anong dumadagundong tsk! nakakabinge!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Huh? Kasal na ba ka... Hahahaha wala atang balak mag asawa ang isang iyon" Tawa ito ng tawa. Kahit naiintriga hinayaan ko nalang baka kasi ibalik sakin ung tanong e mapahamak pa ako.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Mmmh I'll be back, I just have to dial someone. Now if you'll excuse me" Tumayo na si Jeff at dali daling umalis. Leaving Rick and me alone

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Ilang sandaling katahimikan bago naisipan nyang magsalita

 

 

 

 

 

 

 

"How about you?" Nakatingin ito sa bote nang beer na iniinom nito. Hanggang ngayon hindi pa nito nauubos iyon.

 

 

 

 

 

 

 

"Me?" maang kong tanong sa kanya

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Hehe..." umiling iling lang ito at saglit na tinitigan ulit ung bote sa kamay nya "Let's go to the veranda, mas maganda ang view dun at fresh air pa" Yaya nya sakin

 

 

 

 

 

Walang pag aalinlangang tumayo ako at nginitian sya

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"I would love that"

 

 

 

 

 

 

 

"Me?" Hindi ko alam kung nagbibiro ito o seryoso kasi nakangiti sya pero hindi naman nababakasan ng pang g-good time ung ngiti nya. Pero dahil kilala ko ang sarili ko bilang asyumera... Hindi ko nalang nilagyan ng malisya ung pagbibiro slash seryoso nyang sinabi.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Silly! Yung fresh air at view ang sinasabi ko hahaha" Napakamot ito sa batok at ngumiti sakin. Tumayo na sya at lumapit sakin. I could feel his warm body kahit pa may distansya pa rin naman sa pagitan namin. I could smell his familiar scent kahit na nagpalit na ito ng brand ng cologne na ginagamit nito, still.... I could associate the smell to him. Napaka sarap titigan ng muka nito kahit pa mababakasan ng ilang maliliit ng stubble sa muka nya. Halatang hindi pa sya nag s-shave ng mga ilang araw. His dark black eyes are the same as before. His nose is more emphasize now, halatang mas naging good looking sya. I wonder what it would be like to caress his face with my palm. It made me gasp when I realize how much affected I was to him when his this close to me

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Akala ko ako na e... sayang hehehe" Sabi nito habang ngumingisi ng nakakaloko. The next thing I knew... Halos hindi na ako makatayo ng maayos, ni hindi na nga ata ako makapaglakad ng tuwid. Para bang ako ang nalalasing sa mga amoy alak na mga nakakasalubong namin. Sadyang hindi lang talaga ako makapaniwala

 

 

 

 

 

 

 

 

 

He's holding my hand

 

 

 

 

 

 

 

 

 

The moment when our hand intertwined, my mind keeps on sending my body a message that I should scold him or at least take my hand away because it's not right. Pero jusme naman, sa tanda kong ito magpapakipot paba ako? Sige lang nang sige.... Bayo lang ng bayo! Nang makadami ah:3  >________^

 

 

 

 

 

(A/NThe expression "Sige lang nang sige.... Bayo lang ng bayo" comes from my classmate "Yhen" It was kind of a private joke between us:3 Hi Yhen! Kaway mare! Hihi)

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Hindi nga ako nahiya dun sa pagiging desperado ko na i-endorse ang sarili ko tapos para simpleng holding hands lang tatanggi pa ako?

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Alam kong iba ung iniisip kong way para magkalaman ung tiyan ko ng bata. Isang painless and also boring way but still...................... I could always change my mind and make it a traditional one. May pain oo, pero alam ko naman na dun ko din mararanasan ang isang uri ng kaligayahan na hindi ko kayang maramdaman ng basta basta... mmmh..

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Ang harot mo Karen! Dahil lang hawak nya ang kamay mo kung ano anong conclusion na ang nabubuo mo sa utak mo! Malandi kang tunay! Nakakahiya nga lang at nalate ang pagiging maharot mo. Kung noon palang ay umentra na iyan tiyak ako na hindi ka na namumublema ng magiging ama ng batang gusto mong magkaroon ka! Baka nga magkaroon ka pa ng puro panganayI!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Exagerated ung nagsabi nya! >_____< paninirang puri ang ginagawa mo! Pero ano bang mali kung susubukan? *evil grin*

 

 

 

 

 

 

 

Maharot na kung maharot! nasa tamang edad naman! Lagpas pa nga sa tama eh! ^__________^

 

 

 
<center><h1>Episode 4.1 *Jealousy*</h1></center>
<hr>
 

 

[EJ's POV]

 

 

 

"Tangna pare, Inaya na nung lalaki si Kare papunta kung saan, susundan ko ba?" Sabi si Jeff sa kabilang linya

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Oo sundan mo. Wag na wag mong hihiwalayan nung dalawa huh! Call me up again later para malaman ko kung ano nag nangyayari dyan" In-off ko na ung phone ko na napabuntong hininga. Nakakadepress talagang isipin kung ano ang ginagawa nila Rick at Karen ngayon. The hell with that Rick! Bakit pa ba sya bumalik? mas Masaya na ang kwentong to kung hindi lang sana sya nagpakita. Urg! >_____<

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"I'm sorry for the interuption..." sabi ko dun sa mga kameeting ko pagpasok ko ng conference room. "Please continue with the deal" Umupo na ako dun sa upuang binakante ko kanikanina lang dahil nga sa tawag ni Jeff

 

 

 

 

 

 

 

"Mmmmh... I was impressed by the way you present your plan to us Mr. Frisston. I guess the deal here is closed, I will trust you for this Mr. Frisston. Please don't let me down. So, where are the documents? My pen is ready to sign." Napangiti ako dahil sa pagpuri ni Mr. Ching saakin at sa wakas, natapos na din ang meeting. As always, mapapapirma ko na ang isa nanamang cliente

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Yes sir! Thank you sir! You won't regret this" nakipagkamay ako sa kanya at ilang sandaling batian at kwentuhan pa ang naganap bago muling tumunog ang cellphone ko "Excuse me..." Muli akong lumabas para sagutin ang tawag ni Jeff

 

 

 

 

 

 

 

"O ano na? Tapos na ang meeting namin, pwede na akong pumunta dyan. I'll be there in one hour"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"One hour is too long dude! Satingin ko pwede nang matapos ang lahat sa isang oras na iyon" sabi nito na medyo natatawa tawa pa. Napakunot ang noo ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"What?" naiinis na sabi ko sakanya

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Pag after one hour ka pa dumating dito tiyak ako na hindi kana kukulitin ni Karen about sa sperm guy nya. Dahil hindi na nya kailangan ng donation, Rick here is very much willing to give her what she wants. Un nga lang hindi lang ata sperm ang ino-offer nya, pati ata bed scene pare! Gusto mo i-video ko para mapanood mo?"  Halos madurog na ung cellphone ko sa pagkakahigpit ng hawak ko dito. Kung kaharap ko siguro si Jeff ngayon nasapak ko na iyon.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Don't joke around Jeff! Papatayin kita!" Pagbabanta ko sa kanya

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"I'm not joking! 50-50 ung possibility na ganun nga nag magyari ngayon lalo na't nagiging intimate na ang tagpo... oh shit!" nanlaki ang mata ko at halos hindi ako humihinga habang iniitay ung idudugtong nito sa sinasabi.

 

 

 

 

 

 

 

"ANO?" natataranta at medyo galit kong untag dito, ang hilig mambitin!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Tangna pare ayan na, hahalikan na ni Rick si Karen, and as I see it gusto din naman ni Karen magpahalik" Napamura ako dahil sa sinabi nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Gago, pigilan mo! Ikaw bubugbugin ko pag natuloy yan!" nanggagalaiti at halos sigawan ko na sya sa lakas ng boses ko... Damn that Rick!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Oh Mr. Frisston, sino ba iyang kausap mo at mukang galit na galit ka?" Napalingon ako at nakita ko doon si Mr. Ching at ang iba pang board member na kasama nya

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Ah kasi po... ano kasi... ung kaibigan ko, lasing na po ata sa party..." Naiilang akong magpaliwanag, para kasing hindi naman dapat nila iyon malaman e

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Oh, Babae ba ung friend mo?" seryosong tanong nito. Parang kahit tapos na ung meeting, business pa din ang pinag uusapan namin dahil ganoon ang tono nang boses nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"O-opo" Nakita kong napangiti ito na hindi ko naman inaasahan. Para kasing walang humor ang peg ni Mr. Ching kaya nagulat talaga ako at ngumiti ito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Kaya naman pala kanina kapa balisa. Hala at puntahan mo na, ano pa ba ang ginagawa mo dito? Mamaya nyan e may kunsino nalang na ibang lalaking maghatid sa kanya" Napamaang ako sa tinuran nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Sir?" nagtataka pero parang alam ko na kung ano ang gusto nitong ipakahalugan.... un ngalang... paano nito nalaman?

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Hijo, dumaan din naman ako sa mga ganyang pag de-deny... She's special isn't she? More than a friend that is... Haha sige na puntahan mo na" Nahihiya man ako ay minabuti ko nang sundin ung suhesyon nya. Baka kung ano na nga ba ang magyari doon sa party habang nakikipag daldalan pa ako

 

 

 

 

 

 

 

 

 

As I drive, dina-dial ko ung number ni Jeff. Ang walanghiya, ngayon pa na out of coverage area, cannot be reached! Ipapalo ko sa ulo nya ung cellphone nya eh

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Halos paliparin ko na ung sasakyan ko, wala nang preno preno, kung maaksidente man ako edi patay! Maige na iyon kaysa sa malaman ko pa na may nagyari kay Karen at dun sa damuhong Rick na iyon. Parang pinapatay na din ako kapag ganoon ang nalaman ko, un nga lang parang torture ung paraan na iyon kaysa sa maaksidente ako ngayon.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Parang nangaasar lang na hindi naman ako na traffic o naaksidente. I get to the venue safe and sound physically, paano kaya ang puso ko? safe and sound din kaya mamaya? Naipark ko na ng maayos ang kotse ko at napatakbo na ako sa loob niyong resto bar. Pagkapasok na pagkapasok ko ay sumambulat na agad saking panigina ang mga lasing na lalaki at babae na naggugumiling na sa dance floor. Muli ay napamura ako nang mapansin kong may mga naka ready ng kwarto sa kanang bahagi nung resto bar na iyon

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Yo John! Dito!" Napalingon ako sa bar counter at doon ko nakita si Jeff na prenteng prente sa pagkakaupo. Nilapitan ko ito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Si Karen?" humahangos pang tanong ko dito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Wow! relax ka lang" relax? sipain ko kaya ito?

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Where is she? Sasagot ka o tatamaan ka sakin?" Nag titimpi kong sabi dito. Itinaas naman nito ang dalawang kamay, as a sign of defeat

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Nasa balcony ng second floor, kasama si Rick..." After that, nagmamadaling tinungo ko ang second floor, para nga atang may sasabihin pa ito pero hindi ko na pinansin pa.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Lumalakas ang kabog ng dibdib ko habang tinutungo ko ang second floor at nakakuyom ang dalawang kamay ko na any minute ay pwede nang maglanding sa muka ni Rick in case na hindi ko magustuhan ang makikita ko na ginagawa nila. But thank god! wala sila sa isa sa mga kwarto doon sa kanan... ibig sabihin, wala pang kahit anong nagyayari maliban siguro sa kiss!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

pucha! Nakakapanggigil pa din kahit sabihing iyon lang ang namagitan sa kanila. Paduguin ko kaya nguso nun. Urg!

 

 

(A/N promise po bukas ng umaga ung kadugtong... Thank you guys! God bless :))

 
<center><h1>4.2</h1></center>
<hr>



(A/N Thank you sa lahat! God bless po) 





[EJ's POV]

 

pucha! Nakakapanggigil pa din kahit sabihing iyon lang ang namagitan sa kanila. Paduguin ko kaya nguso nun. Urg!...

 




 

Nang maka akyat na ako sa taas at Makita silang magkalayo sa may veranda teka magkalayo? akala ko ba maghahalikan na daw sabi ni Jeff kanina... Napag tripan nanaman ako nang isang iyon! >______<

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Anyway, lumapit na din ako sa kanila, mahirap na mukang marami nang naiinom itong si Rick. Ihulog ko kaya itosa balcony? Lasing naman eh, sabihin ko kusa syang tumalon kasi nababaliw na sya :3

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"EJ?" sabi ni Karen nang mapansin nya akong papalapit sa kanya

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"What? bakit ganyan muka mo? Parang ayaw mong nandito ako ah, nakakaistorbo ba ako?" kunoot noong tanong ko dito ng mapansin kong parang nagtataka ung itsura nya

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"No, it's not that! I just thought that you won't be coming tonight mmh..." tumingin sya kay Rick na nakasubsob na ang muka "Hey Rick? are you okay?" tinangka ni Karen na lapitan ito pero mabilis naman akong pumagitan sa kanila

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"He's fine! He's just drunk that's all" Palihim akong napasimangot Yeah go on be like a sweet girl who worry about her crush! Damn! >_____<

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Binalingan ko ito na bahagyang natatakpan ko dahil nga nakapagitan ako sa kanila "How about you? Are you drunk?" Casual na tanong ko dito

 

 

 

 

 

 

 

"Nah! he won't let me drink" Parang naiinis pang sabi nito pero bahagyang nakangiti naman

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Oh I see... So, hindi ka pa ba uuwi? it's what..." tumingin ako sa relo ko "1:30am, may pasok kapa bukas diba?"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Hmmm I'm thinking of taking a day off tomorrow. I deserved a little rest hindi lang dahil sa party na ito pero dahil na din sa sobrang dami kong ginawa at pulos over time pa. I talk to my boss and he said yes. So tingin mo this is the right time to take it?" Tumanaw ito sa veranda habang nakapikit wari'y ninanamnam ang bawat pag ihip ng hangin

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

I love seeing her this way. I can watch her like this forever, the only face that I will never going to get tired of looking. Sana ganun din sya sakin but I knew... She doesn't love me that way. So I will just be contented with just looking to her innocent angelic face.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"EJ?" nakapikit pa rin ito habang tinatawag ako, siguro dahil hindi pa din ako nasagot dun sa tanong nya

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"I... I... K!" Nagmulat sya ng mata at humarap sakin, the wind blew her hair to her face. It was like everything slow down just like in movies. I couldn't help myself so I touch her face and tuck some of her hair to the back of her ear.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"E-EJ..." Nagulat ito, maging ako. Nakakapanibago namang ngayon lang ako nawalan ng control sa sarili ko. Dati naman natitiis ko ang mga bagay na gusto kong iparamdam sa kanya pero hindi ko itinutuloy... Bakit ngayon? Sobrang bilis ng tibok ng puso ko, para syang time bomb na any time pwedeng sumabog

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"S-sorry... Ang panget mo kasi pag nakakalat ung buhok mo sa muka mo. Tsk! hindi ka pa ba nilalamig?" Pag iiba ko nalang ng topic

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Grabe! Maka panget, sige ikaw na gwapo! Tse!" Naglakad sya at tinungo si Rick, she just walk past through me

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Rick! Rick gising! Hoy! hindi ka ba nilalamig?" At ginamit pa nya ung linya ko kanina para lang dun sa lalaking un? Napatiimbagang ako at lihim na napamura.....

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"EJ! Tulungan mo naman si Rick, mukang lasing na lasing na oh, kawawa naman..." Kawawa? sakanya naaawa ka samantalang sakin na duguan na eh wala kang pakielam. You don't know how much it hurts!X3

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Why should I? Close ba kami? Kung naaawa ka sa kanya then go ahead buhatin mo sya but I'm not going to help you! Kung hindi ka pa uuwi, oh, sorry let me rephrase that... Muka namang maybalak kang magpahatid dyan sa kasama mo then I'll be going home. I'm a busy man, I just drop by kahit na sobrang pagod na ako sa ilang oras na pakikipag meeting para open quotation SANA close quotation, ialok sayo na ako na ang maging driver mo SANA ngayon. But I guess nakakaistorbo lang ako sa inyo, sorry huh! Masyado akong pagod para matulungan kang buhatin yang kaibigan mo!" Matapos ang pag b-burst out ko ay sinundan ko ito ng walk out. Nakita ko sa muka nya na nabigla sya sa inasal ko pero wala akong magagawa, full force na ung pag seselos ko eh.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Pagbaba ko ay nakita ko si Jeff na maykausap na babae. Lalampasan ko na sana ito ng mapansin nya ako

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Hoy EJ! ano kamusta kayo?" Ngiting nakakaloko ang nakapaskil sa muka nya

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Oh were fine. Very fine! Sige! I'll go ahead" Sarcastic na sagot ko dito at nag dire-diretso na sa paglabas. Hindi ko na initay pa ang violent reaction nya. I need to break free in this hell of a night! >____<

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nang makarating ako sa parking lot ay naikuyumos ko ang palad ko sa muka ko "SHIT!"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Sa sobrang inis na nararamdaman ko ay halos nanginginig na ang mga kalamnan ko. Hindi ko na rin agad naalala na hindi nga pala ako ng park doon kundi sa kabilang kalye pa. Gusto kong sumigaw dahil sa sobrang sama ng loob

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Naglakad na ulit ako ng pabalagbag papunta sa kinaroroonan ng kotse ko. Nang marating ko iyon at tyaka ko na napansin na maysumusunod pala sa akin at malamang na kanina pa ako tinatawag sa pangalan

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Eugene John Frisston!" Napabuntong hininga ako bago ko sya hinarap

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"What?" pilit kong ikinubli ang inis ko, pero hindi naman naging mahirap iyon because the moment I saw her face, nagdrain na lahat ng galit na kanina ay nag uumapaw

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nakakunot noong lumapit ito sakin. Siguro weird kasi I'm expecting a slap from her o kaya ay mga hindi magagandang salita pero... I didn't expect what she did...

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

She hugged me

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Hoy! kung ano man ang ginawa ko para magalit ka, sorry na..." Malumanay na sagot nito. Tuluyan nang nawala ang inis ko. Ginantihan ko sya ng yakap. She's so small inside my arms. Napailing nalang ako sa naisip kong ang isang petite na babaeng ito ang may hawak ng buong mundo ko Chessy o Corny? Ewan ko, pagdating sa kanya nawawala ang sense of right and wrong ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Sorry din... I shouldn't have scolded you. I shouldn't have lost my temper on you... s-sorry"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Alam mo, hindi ko alam kung bakit ka nagkaganun kanina pero nakakatawa talaga itsura mo. Pulang pula ung muka mo tapos parang nausok na ung magkabilang tenga mo at ung ilong mo. Parang ganto oh" Humiwalay sya sa pagkakayakap at nilikot likot nya ung muka nya para makagawa sya ng mga nakakatawang expression at itsura. Napatawa ako at nailing nalang sa pinag gagagawa nya

 

 

 

 

 

 

 

"Stop it! Baka may makakita sayo, isipin pang katulad mo ako" pagbibiro ko dito

 

 

 

 

 

 

 

"Ganun? nag e-effort na nga akong mapatawa ka dyan tapos ayaw mo naman palang maging alien na katulad ko?" Parang batang nagmamaktol ang itsura nya. Lumabi pa sya sa harap ko wag ganyan! nakaka tempt naman ung mga kissable lips mo e. Mamaya nyan hindi nanaman ako makapagtimpi naku!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Ahahaha galit kana nyan?" pinisil ko ung tungkil ng ilong nya "Tara na nga, uuwi kana ba?"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Ipagbukas mo ako ng pinto, sabi mo magiging driver kita diba? So, you need to serve me!" Pagbibiro nito at talagang namewang pa sya na parang nag uutos talaga sa isang katulong

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Yes ma'am!" Sinaluduhan ko pa sya bago binuksan ang pinto para sa kanya

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Home please!" Utos nito ng nakangiti pagkatapos naming makasakay pareho sa kotse

 

 

 

 

 

 

 

"Seatbelt muna!" Natawa ito pero sumunod naman sa sinabi ko

 

 

 

 

 

 

 

Buti nalang naging maayos ang lahat sa pagitan namin... Siguro dapat na akong mag ingat ng double double. Hindi dapat ako mawalan ng control sa sarili ko tulad ng nagyari kanina... But there's a part of me na ayaw nang magpapigil at malaking bahagi niyon ang puso ko na sobra nang tumatango sa ideyang magtapat na ako

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Baliw kaba? Kapag ginawa mo iyon, saan na kana pupulutin nyan? Masyado pa sigurong susyal kung pagkatapos ay sa kang kungan ka lang babagsak. Isang requited love ang story nyo at sa kasamaang palad ikaw ung tinutukoy ko! Wag ka nang umasa, kaibigan.... MATALIK na kaibigan lang ang turing nya sayo. Guguluhin mo lang ang isip at damdamin nya pag pinairal mo ang pagkaawa mo sa sarili mo!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Galing manumbat ng konsensya ko aba! Ipamuka ba naman na hindi talaga kami pwede tuldok period TAPOS! >_____< Wala dapat akong asahan maliban sa pagmamahal nya bilang kaibigan. Saklap!

 
<center><h1>Episode 5.1 *girl-boyfriend*</h1></center>
<hr>



 

[Karen's POV]

 

"Kaaaaaaaaaaaaaaaaaarrrreeeeeeeeeeeeeeeeeeeennn!" Naantala ang normal na mundo ko sa pagsigaw ni Sherrill nang pagkahaba haba at pagka tinis tinis. Napapikit nalang ako at bahagyang napakunot ng noo

 

 

 

 

"Sherrill saan ba ang emergency? May sunog ba?Kung makasigaw ka naman parang wala nang bukas ahh! Ano ba iyon?" Napataas ang isang kilay ko habang sarkastikong sinasabi iyan sa kanya

 

 

 

 

Lumabi ito at makaraan nang ilang sandali ay napangiti na ulit ito na parang walang nagyari. Para nga yatang bigla itong kinilig o kung ano tapos marahas na hinila nito ung silyang binakante ng katabi ko at marahang umupo na nakaharap sa akin. Nangalumbaba ito pero nakangiti pa rin na para bang may iniisip na manapaka ganda

 

 

 

Lalong napataas ang kilay ko at binigyan ito ng nagtatakang tingin

 

 

 

"What?" painosenteng sabi nito

 

 

 

"Mag sasalita ka o uupakan kita? matapos mo akong guluhin sa ginagawa ko rito e mag papacute ka dyan at hahayaan mo akong magisip kung anong dahilan kung bakit ka parang eng eng dyan na pangit ngiti aber?" naiinis na sabi ko rito

 

 

 

Ngumiti lang ito at hinila ung upuan palapit  sa akin kaya naman halos ilang pulgada nalang ang layo nito sakin

 

 

 

"Ito naman! high blood agad! Ganda ganda ng mood ko sinisira mo! Hehe eh kasi naman.... mmmmhhhhh kinikilig ako!!!!" At para syang sira na hinawakan ang braso ko at winagayway wagayway ito sa era

 

 

 

"Aray ko naman!" Binitawan nya ito at tinakpan ang bibig na parang nag pipigil umirit

 

 

"Hoy Sherrilla Marie! pag hindi mo inayos yang itsura mo ngayon sasampalin kita! para kang luka luka!" Naiinis na turan ko dito

 

 

 

 

"Eh sa hindi ko mapigilang kiligin eh!" Parang sinisilihan ang pang upo nito kaya hindi ito mapakali sa kinauupuan

 

 

 

"Pigilan mo!" Pinandilatan ko pa lalo ito

 

 

"I'm trying okay! It's just that.... Last night was like a dream come true!" her eyes were dreamy at kung pwede nga lang mag ning ning iyon ay nagyari na

 

 

 

"Last night? what happen last night? wag ka na ngang mambitin dyan!" umayos ako ng upo at initay na magkwento ito. Ang alam ko lang kasi, she had a date with Jeff. Ung officemate and friend ni EJ. Nagkakilala pala ang mga ito doon sa party ni George last week. Hiningi ni Jeff ang number nito at ang malandi kong kaibigan ay ibinigay naman. Since then, naging textmate na sila and ayun nga kahapon ay todo ayos ang bruha dahil daw inaya sya ni Jeff mag dinner o diba malandi talaga ^^, pero kung ako siguro iyon malamang na pumayag din ako>3> gwapo din kasi si Jeff eh.

 

 

 

 

 

 

She started telling me what happen last night between them and to tell you the truth I felt envy of her. I'm not saying that I didn't experience those kinds of dates but at this age, there are only few guys who would treat a woman that gentle. The first time I met Jeff, I must admit that I feel safe and secure, a feeling that only those whom I known very long could make me feel but he made me feel that. But that's only that, nothing else. I envy Sherrill because I think she finally met someone who could take care of her and made her feel special ^_____^

 

 

 

 

I feel secure! I feel safe! I feel happy! I feel extra special when....

 

 

 

 

"Karen! nakikinig ka pa ba sakin?" Napakurap ako ng mga ilang ulit bago ako nakasagot sa tanong ni Sherrill

 

 

"Huh?" hindi ko namalayang napatulala na pala ako, wala na nga akong naintindihan sa mga sinabi nito

 

 

 

"Sabi na nga ba at hindi ka na nakikinig.Tsk! saan bang lupalop ng mundo napunta ang isip mo huh? Hay! Siguro gutom ka na no? Tara kain na nga tayo ng lunch!" Tumayo na ito at ibinalik sa dating lagayan ung upuan na ginamit nito

 

 

 

"Hehe gutom na nga siguro ako"

 

 

 

Sa Jollibee lang kami kumain sa dahilang ito ang pinaka malapit sa opisina namin at malapit ng mag time. Napasarap yata ang kwento ni Sherrill kanina kaya naman hindi na namin namalayan ang oras.

 

 

 

Pagka order ay umupo kami sa bandang dulo ng kainan. Nag uumpisa na akong lantakan ang chicken ko ng may mahagip ang paningin ko na isang babae na biglang tumigil sa harapan namin. Tiningala ko ito at nanlaki ang mga mata ko ng makilala ko kung sino ito

 

 

 

"Karen?" nakangiting bati nito saakin sabay yakap. Napangiti naman ako at sinuklian ko rin ung yakan nya

 

 

 

"Mia! Long time no see ahh!" Bati ko sa dating kaibigan

 

 

"Oo nga eh! Ikaw kasi eh kung saan saan ka kasi nag su-susuot. Ngayon nalang kita nakita ulit! Buti pala at nangulit si Jay-Jay na ibili ko sya ng kiddy meal at gusto daw nya nung laruan eh, kung hindi pala ako pumayag eh hindi pa kita makikita dito" ipinakita nito ung dala nga nitong kiddy meal

 

 

 

 

"Jay-Jay? diba Maky ang pangalan ng anak mo? Sino un?" Natawa ito sa tanong ko

 

 

 

 

"Ayan kasi! Hindi ka na nasama saami kaya hindi ka updated! Jay is my second son, he turns three last week"

 

 

 

Napayuko ako, nahiya naman ako bigla. They are my best girl friends! marami kami actually. Si Mia, Yuee, Marj, Erin at ako. Palagi kaming magkakasama dati pag hindi kami ng bo-bonding ni EJ. Hindi nga nila ito kilala eh kasi I never got the chance to mention or introduce him to them.

 

 

 

"So, mahigit three years na pala... Hindi ko manlang namamalayan na ganoon na pala katagal na hindi tayo na kota! ahahaha di bale next time pupunta na ako" Nginitian ko ito para iassure na totoo ung sinasabi ko

 

 

 

 

"Great! Then aasahan ka namin mamaya huh! Sa Elegant Bar ang venue" Ngiting ngiting sabi nito "Bawal ang humindi you just promised!" Napaiing nalang ako habang natatawa

 

 

 

"Hindi ka parin nag babago Mia! Oo na!"

 

 

 

 

"Mommy..." Napatingin kami doon sa napaka adorable na batang naglalakad papunta kay Mia. Halos parang iiyak na ang itsura ng bata pero nung makita nito kung ano ang dala ng ina ay agad sumilay ang mga ngiti nito. Bonus pa ang napakagandang dimples nito sa magkabilang pisngi

 

 

 

 

"Hey baby! I'm Sorry, nakipag kwentuhan lang saglit si mommy" kinarga ni Mia ang anak nya at agad namang hinalikan ng bata ang pisngi nito

 

 

 

"It's okay mom! I just thought that you left me and you didn't buy me this as you promise" Kinuha nang bata ang dala ng ina nito. Noon lang nito napansin ang mga kausap ng ina nya

 

 

"Mom, are they your friends?" nakangititng sabi nito

 

 

"Yes baby! this is tita Karen" itinuro ako ni Mia, ngumiti naman ako sa bata "and this is tita..."

 

 

"I'm Sherrill, nice meeting you Mia and baby Jay!" nginitian din ni Sherrill ang bata

 

 

 

"O give them a kiss!" Masuyong bumaba ang bata at lumapit saamin ni Sherrill yumuko naman kami para maabot nito ang mga pisngi namin

 

 

"Nice meeting you tita Karen and tita Sherrill. You two are beautiful just like my mom!" Natawa kaming tatlo sa biglang sinabi ng bata

 

 

 

"Ang bata bata pa bolero na! Pupusta ako ng maraming paiiyakin yan paglumaki na yan. Tignan mo nalanag yang mga dimples na yan, naku! nakikinikinita ko na ang pagbadha ng dugo para lang makuha ang atensyon nyang batang iyan hahaha" Tumango tango si Sherrill para ipaalam na sumasangayon sya saakin

 

 

 

"Muka nga! Masyadong madaming traits ang namana sa kanyang daddy! pati ang pagka -sweet naku! Sa batang edad alam na nya kung paano ako mapapayag sa mga gusto nya. But he never made disappointed kahit ung kuya nya at ang daddy nila .Lagi nila akong binibigyan ng dahilan para ngimiti, they are my price possession, my three angels" Nakatingin si Mia sa bata habang sinasabi iyon.Kitang kita ko sa mata ng kaibigan ko kung gaano siya kasaya sa piling nga kayang asawa at mga anak. hindi ko maiwasang mainggit! Buti pa sya may pamilya na

 

 

 

"O Mom... We just love you that's why we never wanted to see you sad" Napangiti si Mia at kinarga ulit ang bata. Hinalikan nya ito sa pisngi na nakapagpatawa sa bata

 

 

 

"O I love you too baby..."

 

 

"Sya lang?" Napatingi kaming lahat sa lalaking biglang sumulpot sa likuran ni Mia na nakangiti. Nakilala ko agad kung sino ito

 

 

 

"Hon? Akala ko baa yaw mong bumaba sa kotse?" Nakangiting sabi ni Mia. Ipinulupot ni Therence - ang asawa ni Mia - ang mga braso nito sa baiwang nga kaibigan ko

 

 

 

"Eh ang tagal nyo naman kasi eh! akala ko na-kidnap na kayo eh" pag bibiro nito

 

 

 

"Naku! sabihin mo namiss mo lang ako hahaha" Pag sakay ni Mia sa biro ng asawa. Nagkamot ng batok si Therence at parang bata na biglang namula. I can't believe it! Para itong teenager na nabuko ng crush nya haha

 

 

"Yeah... It's something like that..." nahihiyang sabi ni Therence

 

 

 

"Sus! halika na nga!" pag aya ni Mia sa asawa nito ngunit bago ito bumaling patalikod ay tinignan muna nya ako "Kilala mo naman na si Therence diba? Ay sya nga pala" bumaling it okay Sherrill "Si Sherrill friend ni Karen" pakilala nya sa dalawa, nagtanguan naman ang mga ito "Basta Karen huh bawal ka nang mawala mamaya!" pag papaalalanya saakin na sinagot ko naman ng tango. Tumalikod na ang mag asawa at tuluyan ng lumabas

 

 

 

 

 

"Ang gwapo ng asawa ni Mia tapos nakita mo ba kanina, namula sya diba? Grabe kakaunting lalaki lang ang gwapo na tapos mahiyain pa hehehe ang cute talaga!" Kinikilig na turan ni Sherrill

 

 

"Ang kire mo!" pagbibiro ko dito

 

 

"Bagay sila super!"

 

 

"BESTFRIEND LOVE"

 

 

(A/NHahaha Bestfriend love po ung title nung kwento nila Mia at Therence :D Try reading it. Thank you!)

 

 

"haha talaga? Ang astig naman! Buti pa sila masaya na, may mga gwapong anak pa! kalian kaya ako magkakaroon ng ganoong pamilya?" Napatingin ako kay Sherrill

 

 

 

"Nahiya naman ako dun! Buti pa talaga si Mia! nakita na ang one true love nya, ung akin kaya kalian dadating?" Pagmamaktol ko

 

 

 

"Alam mo Karen, tingin ko matagalng dumating ung one true lovemo kaso kung saan saan kapa natingin kaya hindi mo sya napapansin" makahulugang ngiti ang sumilay sa muka ni Sherrill

 

 

 

"Sino?" Nagtatakang tanong ko dito. Umiling iling ito

 

 

 

"Try not to pressure yourself, looking for somebody who would tell you that he loves you. Try looking for someone who would make you feels like a princess and treats you like his queen" Napanganga ako at ilang sandaling katahimikan ang namayani.Nang makabawi ako sa pagka nganga tumikhim muna akobago nagsalita

 

 

 

"Sherrill, pwede ba wag mo nga akong binibigyan ng mga matatalinhagang pahayag katulad nyan. Ano ba talaga ang ibig mong sabihin?" Nakakunoot noo at nakalabing tanong ko dito

 

 

 

"Simple lang... Matuto kang tumingin hindi lang sa likod kung hindi pati rin sa tabi mo!"

 

 

"Sherrill! Sisipain na kita! At papatayin na talaga kita pag hindi ka tumigil"

 

 

 

"bahala ka na nga! Ang slow mo na, may pagka kalyo ka pa! Tara na nga, ma la-late na tayo!" Tumayo na ito at iniwan na akong nag iisip...

 

 

 

 

 

 

Ano o sino ba ang tinutukoy nito?
<center><h1>5.2</h1></center>
<hr>
 

[Karen's POV]

Kanina pa ako paikot ikot sa kwarto ko... Nahihilo na ako pero hindi talaga ako mapakali. Kasalanan ko ito eh! Dapat talaga hindi na ako pumayag na makipag kita sa kanila,dapat nangdahilan nalang ako na busy ako... Kahit ano basta dapat hindi ako pumayag >_____<

 

 

"Nakakainis! Nakakainis! Nakakainis! Nakakainis!..." para na siguro akong baliw kakapaikot ikot dito at kakasabi niyan pero hindi ko mapigilan. Naging masama kasi bigla ang pakiramdam ko ng malaman kong lahat ng mga bruha kong kaibigan ay pupunta doon sa bar mamaya

 

 

 

A grand reunion! Perfect! Just perfec! >___<

 

 

Wala naman talagang kaso saakin iyo. Miss ko na naman talaga ang bawat isa sa kanila kaso lang...

 

 

"Center of attention nanaman ako nito!" sa palagay ko kasi ay puputaktihin nanaman nila ako ng mga tanong at hindi talaga sila titigil hanggat hindi napipiga ang sagot na gusto nila mula saakin.

 

 

Sa hinaba haba ng oras ng pag iisip ko ay walang conclusion na nabuo sa utak ko kundi ang tumuloy. Bahala na! Yan nalang ang nasabi ko sa sarili ko

 

 

 

"It's not like they're going to torture me or something" Pagkukumbinsi ko sa sarili ko. Fighting Karen!

 

 

 

 

After an hour, I decided na pumuta na sa bar kung saan sinabi ni Mia na pumunta ako. Pag pasok ko palang ay nabungaran ko na agad ang mga bruha kong kaibigan. Nang Makita nila ako ay agad nila akong sinugod ng yakap. Na miss ko to!

Na miss ko sila...

 

 

 

"Bakit ba kasi ngayon ka nalang nagpakita saamin huh?" nagtatampong bungad ni Yuee saakin

 

"Busy lang talaga ako" defensive na sagot ko at ngumiti ng alangan

 

 

 

"For more that three years? Grabeng trabaho naman un! Ano un pati dokumento na dapat inaaral ng president ng Pilipinas  ay inako mo na rin? Ung mga kaso na dapat ini-imbestigahan ng mga police ay ikaw na ang gumawa? Ano ba ang trabaho mo? Imbestigador? Ikaw ba si Beket sa Castle huh?hindi naman siguro diba?" Eksaherado at ubod ng sarkastikong sabi ni Yuee

 

 

 

"Luka luka! Tigilan nyo na nga ako, naging busy lang ako sa trabaho ko kaya ganun!" Nangingiting sabi ko

 

 

 

"Trabaho trabaho, naku! For sure zero love life nyan!" si Marj ang nagsalita. Ayan na nga ba ang topic na iniiwasan ko >____< Akmang magsasaita na ako para dumepensa yun nga lang medyo na huli dahil nagsaita naman si Mia

 

 

 

"You're not getting any younger Karen! Look around you, napag iiwanan ka na. Pag hindi ka pa sumakay, naku aabutin ka ng last trip nya! At kung minamalas ka talaga wala ka ng masasakyan pa! Hanggang ngayon ba ay wala ka parin sa listahan ng goal mo ang magkaroon ng sariling pamily?" Lumabi ako

 

 

"Bakit? si Erin din naman ah wala pa ring asawa" Tinignan ko si Erin na tahimik lang na nakikinig sa usapan namin

 

 

Sa aming  lima ito ang pinaka mahinhin. May poise ang bawat pag galaw nito halatang galing sa mayamang pamilya pero dati din yang nagtrabaho bilang waitress. Noong mga panahong hinahanap nya ang kanyang sarili. Na sa palagay naman naming lahat ay nakita naman nito sa katauhan ni Chase. The cold blooded prince at ang nangyari sa kwento nila ay........... (A/N tama na muna ang pag ku-kwento sa kwento nila Erin at Chase. Tiyaka na iyon pag tapos na ito :) Keep safe guys!)

 

 

Imbes na sumagot si Erin ay itinaas nalang nito ang kaliwang kamay nito at doon nakita ko ang nagnining ning na eleganteng bato. Natakpan ko ang bibig ko sa sobrang pagkabigla

 

 

 

"You're... You're engage? Kailan pa?" Excited na tanong ko dito at hinila pa ang kamay nya na may suot ng sing sing

 

 

 

"Four months ago" matipid na sagot nito pero mahihimigan mo na sobrang proud ito at masayang masaya. Buti pa sila! Talaga nga atang naiiwan na ako ng panahon. I must do my plan whatever it takes!

 

 

 

 

Mas lalo tuloy akong naging disidido na iangat sa level two ang plano ko. Kung ayaw ni EJ na tulungan ako sa paghahanap ng magiging tatay ng anak ko edi ako na lang mismo ang hahanap. Hindi naman siguro magtatagal at makakakita din ako. If I would have to do the interview thingy personally then I'll do it. Tiyaka ko na lang hahanapin ung Mr. Right ko or if I'm going to be fortunate baka mahanap ko na ung taong iyon on the way. ^_______^ That's right Karen! Think positive.

 

 

 

"Ikaw Karen?" Nakangiting tanong ni Erin

 

 

 

"Anong ako?" Nagtatakang balik tanong ko dito

 

 

 

 

"Kailan namin makikitang may engagement ring kang suot suot?" Mukang no offense meant naman ang labas ng pagtatanong nito ng ganoon yun nga lang hindi ko maiwasang makaramdam ng lungkot. Kailan nga kaya? Matagal ko na rin yang itinatanong sa sarili ko... Hindi naman ako panget para pagsukluban ng langit at lupa u___u

 

 

Pinilit ko nalang ngumiti ng malawak 

 

 

"Someday soon!" Sana... yan ang gusto kong idag dag kaso mag mumuka naman akong kawawa kaya minabuti ko nalang na putulin

 

 

"Weh? Eh muka ngang wala ka miski boyfriend!" Nang aasar na nakangiting sabi ni Marj

 

 

 

 

"Grabe kayong maka lait ahh! Meron naman akong boy friend kahit paano no! Wala nga syang katulad eh! Sobrang maalaga na sobrang bait pa, yun nga lang minsan hindi mo maintindihan dahil bigla bigla nalang nagagalit sayo pag nakitang tinutulungan mo ang ibang lalaki mong friend but other than that he's great!" feeling proud na sabi ko sa kanila. Kayang kaya ko iyong sabihin habang naka chin up. Bakit hindi eh proud naman talaga ako at may boy na friend akong katulad ni EJ. Hindi ko naman kailangan ng mga lalaking manloloko. His really enough for me kung ang pag babasehan ay pag aalaga at pagmamahal. I know he loved me... as a friend that is...

 

 

 

Bakit parang disappointed ka?

Hindi ako disappointed! Alam ko naman talaga na hanggang dun lang kami >___<

 

 

 

Tinignan ko silang lahat isa isa sa muka at nagulat ako sa mga reaction nila

 

 

 

Excitement is written all over their face...

 

 

 

"W-Why are you all looking at me like that?" O____O Kinakabahang tanong sa mga ito

 

 

 

"So you have a boyfriend! Hindi ka naman pala totally loveless I'm so happy for you Karen! Nag aalala pa naman kami na baka hanggang ngayon ay wala kapa ni Boyfriend manlang, aba naman mahirap tumanda ng mag isa!" Seryosong sambit ni Mia

 

 

 

 

Kumurap kurap ako at nakailang ulit na mariing lumunok, parang nakaramdam ako ng pagkatuyo ng lalamunan. Did they just misunderstand me? Ang sabi ko BOY FRIEND hindi BOYFRIEND! Magkaiba un! Ung isa may space between boy and friend! Ay naku! Ayan kasi may  English ng English pang nlalaman yan tuloy! Ang boba mo Karen! Kahit kalian talaga ang galing mong ipahamak ang sarili mo! >______<

 

 

"Ahh... A-Ano... K-kasi... Kasi ano eh...."

 

 

 

"Sus! wag kanang mahiya Karen! Tama lang naman iyon eh. Nasa wastong edad kana actually sumobra ka na sa wastong edad no! Dapat nga ngayon ay pag aasawa na ang inaatupag mo e hindi ung boyfriend palang but nevertheless were are so glad to hear that" Masayang sabi ni Marj na sinang ayunan ng lahat

 

 

 

 "Ano kasi... Best friend ko sya" Pagtatama ko sa maling nasabi ko kanina

 

 

 

"O pareho pala tayo? Remember na best friend ko din ang husband ko hehe I know how it feels. Napaka swerte no?" Wari'y kinikilig na sabi ni Mia, para bang naalala biglanito ang asawa

 

 

 

Bumuka ang bibig ko at parang gusto ko pang makipagtalo sa mga ito tungkol sa pagkakamali ko pero nagbago ang isip ko at pinili ko nalang na papaniwalain sila sa maling akala. Ayoko naman kasing magmukang kaawa awa :(

 

 

 

 

They start talking about their families at si Erin naman ikinuwento kung gaano sya ka-excited sa wedding nila ng future husband nya. Kesehodang pulos masasaya ang mga pinag uusapan nila tungkol sa mga anak at asawa nila. Nakakaaliw pakinggan ang mga kwento nila at kung kanina ay nag sisisi ako kung bakit hindi ko itinama ang maling assumption nila sa sinabi ko tungkol sa amin ni EJ ay nawala na lahat ng iyon ng magsimula silang magkwentuhan about family. I think it's for the best, kakaawaan at uulanin ako ng mga mai-intrigang tanong nila kung nalaman nilang tumataginting na zero ang lovelife ko eversince na mawalan ako ng communication sa kanila.

 

 

 

They used to set me up with blind dates. Naiinis ako sa kanila dati dahil doon dahil puro palpak ang mga nakukuha nilang dates but I understand that they were just trying to help me. Rick is the only man na nakilala nilang nakarelasyon ko na matino. Sya lang talaga ang papasa sa groom-to-be checklist ko, un nga lang iniwan nya ako.

 

 

But he's here now! Baka may pag asa pang magkaayos kami... Sana...

 

 

 

Naramdaman ko naman na may something pa rin samin the last time we talk, doon sa party. I just felt that there's something... And I can see through his eyes that he really longed for me... Sana... Sana tama ako... Maybe Sherrill was right kaya siguro hindi na ako sinuwerte sa paghahanap ng boylet ay dahil nakita ko na nga sya. Maybe what Sherrill meant earlier was Rick? Could it really be possible na magkakilala sila? Or I was just apprehending to much by what she said?

 

Maybe...

Maybe...

Maybe...

 

 

"Kayo Karen?" Nabaik ako sa katinuan ng may narinig akong nagbangit ng pangalan ko

 

 

"huh?" Balik tanong ko pagkatapos kong maayos ang sarili ko

 

 

 

"Were asking you kung anong klaseng relasyon ang meron kayo ng boyfriend mo?" - Yuee 

 

 

"Is he sweet?" - Erin 

 

 

"Thoughtful?" - Marj 

 

 

"Mabait ba sya sayo?" - Mia 

 

 

 

 Sunod sunod na tanong ng mga ito sakin. Tamo pang showbiz talaga! Task! Ngumiti nalang ako at tumikhim kapagkwan, nag iisip kasi ako kung sasabihin ko ba ang totoo o go with the flow nalang.

 

 

I think I'll go with the flow Desidiso na akong ituloy nalang ang nasimulan ko na

 

 

 

"Yeah, his all of the above! Ginagawa naman nya ang tungkuin nya bilang boyfriend, most of the time nagbabangayan lang kami over a small thing pero after naman ng ilang saglit ay isa saamin ang gagawa ng paraan para magkaayos kami. Hindi namin hinahayaan na lumampas ang isang araw na magkaaway kami." Natawa ako sa naisip ko. Pawang katotohanan naman ang lahat ng iyon, kaso pang magkaibigan lang ang prespective hindi as lovers.

 

 

 

Ngumiti ang lahat sa akin, mukang convince naman sila sa mga sinabi ko

 

 

 

"Eh ano namang itsura nya?" Nangingislap ang mga matang tanong ni Marj

 

"Gwapo ba?" Nagnining ning ang mga matang tanong ni Mia

 

"Hot ba?" - Yuee 

 

"Sexy?" - Erin

 

"Six pack abs ba? Baka belt bag ang meron un huh! Yuck!" nakalolokong ngumiti si Marj after sabihin yan 

 

 

Bahagyang napatingin kaming lahat sa kanya. Natatawa talaga ako sa mga ito, pulos kamanyakan ang alam! ^^,

 

 

 

"Mmmh..." Napaisip nanaman ako.... I can describe EJ's physique in two words and that would be BREATH TAKING >///< totoo naman e!

 

No! If you would describe him it should be DAMN HOT! okay nakatulong ng malaki ung sinabi ng malandi kong isip!

 

 

 

 

"Ui namumula sya! Mahal mo talaga no? Kahit iniisip mo palang sya kinikilig ka na" I take a deep breath. I feel a shiver flows from my nape down to my spine. I felt goose bumps after I heared the word 'mahal'... I never imagine myself with him into a romantic atmosphere... Oh Really? <3<

 

 

 

 

"U-mmmh... His ahh... H-His gorgeous! He has these light brown eyes that changes color to dark brown when his in a bad mood, a k-kissable lips, proud nose, high cheek bone, a nice brow and a pefectly tan soft skin..." Nakagat ko ang ibabang labi ko ng mapagtanto kong masyado ko palang binibigyan ng atensyo ang physical appearance ni EJ nang hindi ko napapansin. Biruin mong marami akong alam... Pati ang pagiging smooth ng skin nya alam ko at ano bang kissable lips? Pati iyon napansin ko pa? Nak naman ng tokwa o! >/////< 

 

Ang malupet pa nyan bakit parang nahihirapan akong huminga at bakit nauutal ako?

 

 

 

"Wow! So what's the taste of his lips?" Nanlaki ang mga mata ko sa tanong ni Marj. Talaga naman pati ba iyon ay kailangan pang ikinukwento?

 

 

 

"Huh? May lasa ba yon?" Ay tanga! Natural na hindi literal ang ibig nyang sabihin sa tanong nya. Ano ba yan kalian ka pa naging ganyan ka bobo Karen?

 

 

 

 

"What I mean is... How does it feel to be kissed by him?" Bahagyang lumapit pa lalo ang mga kaibigan ko sakin at halos palibutan na nila ako. Malalawak at nang aasar ang mga ngiting nakapinta sa mga muka nita

 

 

 

"huh? eh kasi ano..." Napalunok ako

 

 

 

"Don't tell me hindi ka pa nya nahahalikan? O mas tamang sabihing hindi mo pa sya hinahalikan? Ano ka ba naman Karen! Kung kasing gwapo nga sya ng sinabi mo aba ne! Kung ako iyon sinunggaban ko na agad siya para makadami!" Sandaling nagkatawanan pero pagkatapos niyon ay balik nanaman sakin ang atensyon nila

 

 

 

"Ayyyyy! Papable at 2 oclock!" Halos pigil na patili na mahinang sambit ni Mia

 

 

 

"asaan asaan?" Segunda naman ni Yuee at nagsilingunan na nga ung apat. Muka ngang gwao ang bagong dating na lalaki dahil panandaliang nawala saakin ang atensiyon nila, para nga atang hindi na nila alintana kung nag e-exist pa ako o hindi eh. Naging break naman para saakin ang mga sandaling iyon para makapag isip ng isasagot sa tanong nila... What would EJ's lips would tates like?

 

 

 

Biglang parang uminit ang muka ko at alam kong namumula nanaman ako, hindi lang iyon... Para ding biglang nauhaw ako kaya naman humingi ako sa bartender ng pineapple juice. Nang makainom ako ay tinuloy ko na ang pag iisip, wala naman talaga akong balak sipatin ang lalaking pinagkakaguluhan nila... I need a life line! Call a friend! >__<

 

 

 

"Gosh he's so hot! Kung wala lang din naman akong gwapong asawa at mga gwapitong anak naku papatulan ko yan!" maharot na sabi ni Marj

 

 

 

Nag bulungan pa sila ng nagbulungan hanggang sa hindi ko na matiis at tinapunan ko na din ng tingin ung lalaking dahilan ng pagkakasala ng mga malalandi kong kaibigan ^___<

 

 

 

 

Pagkagulat ang unang rumehistro sakin at kailangan ko pang humawak sa stool para kumuha ng suporta dahil naramdaman kong parang biglang naging jellyace ang mga tuhod ko. Biglang bumilis ang tibok ng puso ko... Kinakabahan kasi ako.

 

 

 

 

Parang kanina lang iniisip ko lang sya, ngayon nandito na sya! Ang bilis nga naman ng karma oh oh!

 

 

 

 

Pinaka titigan ko si EJ na mukang haggard dahil hindi na nakatuck-in ung white t-shirt na panloob at polo nya na nakatupi hanggang siko. Maluwag ang tie na parang mahuhubad na iyon, ang buhok ay gulong gulo marahil ay dahil sa hangin sa labas at parang may hinahanap

 

 

 

 

 

Possible kayang may ka date ito?

 

 

 

 

The thought send a familiar feeling na ngyon ko nalang ulit naramdaman. Naramdaman ko na iyon nung una ko syang makitang may hinaharot na babae. Siguro kaya ko ito nararamdaman ay dahil best friend ko sya. Natural siguro iyon, lalo na at spoild ako sa kanya :3

 

 

 

 

"Karen! ang gwapo no? Syotain mo bili! Wag mo na alalahanin ung boyfriend mo, panigurado namang mas gwapo ito. Mukang haggard nga lang pero diba? hindi nakaapekto ang paggiging mukang haggard nya sa pogi looks nya, mas nagmuka nga syang kaayaaya eh!" Panunukso nila sa akin

 

 

 

 

"huh? ahh ehh..." Nakatitig lang ako dito, malayo at marami namang tao kaya malakas ang loob kong titigan ito dahil alam kong hindi naman ako nito makikita pero mali! Maling mali! Tama ngang marami ang namamatay sa maling akala >__<

 

 

 

Tumingin ito sa direksyon namin at nagtama ang mga mata namin, magulat ito saglit at kapagkwan ay ngumiti na rin. Naglakad ito palapit sa kinaroroonan namin, kitang kita ko ang paghinto sa kani kanilang ginagawa at ang pag sunod ng mga mata ng mga babaeng nadaraanan nito sa kanya. Ung iba ay tinangkang harangan sya at balak makipag fling pero nilalampasan lang nya ang mga ito. Bigla tuloy akong napangiti

Mainggit kayo!

 

 

 

"K!" nakangiting bati nito sakin "I was looking everywhere for you!" sabi pa nito ng makalapit na ito sakin

 

 

"Why are you looking for me?" Wala naman akong naaalalang may usapan kami na magkikita but nevertheless Masaya ako na makita sya at malaman na hinahanap nya ako ^___^

 

 

"Baka kasi kailangan mo ulit ng driver I'm more than willing you see" ngumiti ito ng pagkatamis tamis

 

 

 

"So magkakilala pala kayo? Karen sya ba ung boyfriend mo?" Nagulantang ang buong mundo ko sa deretsahang tanong ni Erin. Naloka ako dun! >___<

 

 

 

Nagkatinginan kami ni EJ parang nagtatanong ang tingin nito sakin kung ano ba ang nagyayari. Binigyan ko naman sya ng tingin na I can explain...

 

 

 

"Oo nga Karen, sya ba? He fits the description you just gave us earlier... hmm... Kissable lips nga ano?" Nakangisi ng nakakaloko si Marj na masuring tinititigan si EJ

 

 

 

shit! napamura nalang ako sa isip ko. Langya Karen ang galing mo talagang lumagay sa mga alanganing sistwasyon! Pano ka ngayon?

 

 

 

Tinignan ko ulit si EJ, bakas sa muka nito ang pagkagulat at pagkalito. Nakagat ko ang ibabang labi ko

 

 

 

 

"Ahh guys I'll just talk to my boyfriend for a sec, will be right back!" hindi ko na inintay pa ang sagot nila at hinila ko na lang si EJ palayo sa mga ito

 

 

 

 

"I can explain!" depensa ko agad sa sarili ko ng makalayo na kami sa mga kaibigan ko. Mabilisang ikinuwento ko dito ang mga nagyari kung bakit humantong sa ganoon ang sitwasyon ko

 

 

 

"I'm just trying to protect my pride... I don't want them to symphatize for me. I just can't bare it! Sorry if I put you to something like this I...." hinawakan nito ang magkabilang pisngi ko

 

 

 

 

"Hey! It's okay! You don't have to explain futher, I understand!" Nakangiting sabi nito

 

 

 

"Talaga? hindi ka galit?" Umiling iling ito at nginitian ako

 

 

 

"Tara pasok na tayo sa loob, baka hinahanap na tayo nung mga kaibigan mo" yaya nito sakin. Hawak nya ang kamay ko, I feel secure whenever he holds my hand

 

 

 

"So, ikaw pala ang boyfriend ni Karen. What's your name gorgeous?" Malanding ngumiti si Marj after tanungin yan

 

 

 

 

"I'm not gorgeous! I'm Eugene John Frisston beautiful!" Ginantihan ni EJ ng isang makalaglag panty na ngiti ang ngiti ni Marj kanina at dinagdagan pa nito ng kindat. Kitang kita ko ang pagkakilig nito. Kire! >____^

 

 

 

"O I know right! ahahahaha" umiling iling nalang ako, he can flirt alright!

 

 

 

Nang tumingin ako sa kanya nakita kong nakangiti ito sakin at kinindatan naman ako. I take it as a sign that everything will be alright

 

 

 

 

 

I smiled back at him

 

 

 

 

 

 

I was so gald he was here with me... holding my hand and rescuing me from shame. He's my hero that can't fly but can make my worries go away with just a single smile ^^,

 

 

 

 

I don't have any regrets, now that his with me.
<center><h1>Episode 6 *Me, EJ and Rick *</h1></center>
<hr>
A/N Gusto ko lang pong magpasalamat sa lahat ng mga nag add nito sa RL nila, hindi na po ako nakapag thank you personally sa iba kaya pasensya na po, kaya dito nalang ako babawi sa author's note :D Pasensya na at marami kayong gusto kong pag dedicate-tan nitong chapter na ito kaya eto lang po ang kaya kong gawin :D Muli, pasensya na po

 

          I want to first say  thank you kay oppaismystyle dahil na inspire ako gawa ng comment nya ng bonggang bongga. Kay ChocolateTequila for saying such wonderful words of encouragements at sa pag aabala mong mag massage sakin, Salamat talaga! :D Kay YzraBalajoro111 for still talking to me kahit wala akong sense kausap hehe. At kay idol SoLOVE for our little chit chat at sa pag tya-tyaga mong makipag palitan ng message sakin i love you! :D

           Kina bhestles17 at MeeCoRainPanget13, salamat sa pag lagay nyo ng Bestfriend Love sa RL nyo at sa pag la-like hehe, sobrang nabaliw ako dun :D

           Kay TheVrgnBitch, neng! Keep writing lang, I believe na kaya mo yan! Lahat tayo nakakaramdam ng ganyan, na parang gusto mo nang sumuko pero neng, kapit lang! I'll hold you :') Be proud because you can write, be strong and believe in yourself! :D The I is loving you :) 

           Kila LOUELA_1224, HaileyLaurenYoung, camzie15, cianne2427, CrystalJaneDelaCruz , DanicaJoyceLacaden , WitnessAMiracle, aljon98, YeShen, johnzky, chubsLLY, at kay misterDOIKNOWOU. Sila ang mga bagong kapamilya ko. Welcome to my senseless life guy! You've giving me a new sense HAHAHA oo nalang kayo :)

          At sa lahat po ng mga na add nitong AWTGP sa RL nila maraming maraming salamat po :) Hindi ko na kayo maisa isa dahil masyado na akong papansin dito at baka mainis pa kayo sakin :D Next time nalang po :) Iniipon ko pa ung mga pangalan nyo hehe

 

To all who will read this, I really want you guys to know that  I so so so so appreciate what you did. Kahit pa para sa inyo ay isang walang kwentang bagay lang iyon, para sakin ay napakalaki nang nagawa nun.

Sa bawat pag add nyo nito ay malaki na po talaga ang naitulong sakin. Nabigla talaga ako ng bisitahin ko ito at ang dami nang nagbabasa haha pero nanglilimos pa rin ako ng atensyon kaya salamat sa lahat ng pumansin at bumasa nito :') 

 

Domo arigatou gozaimasu! Thank you very much at maraming salamat  po talaga sa inyong llahat :D You inspire me kaya sobrang thank you :D Ipinaaalala ko lang din na pangit to! At ngayon palang ay pasensya na dahil yan lang ang kaya ng utak kong ga-ipis :')

Sorry po sa drama at sa mahabang dedication :D minsan lang eh, pag bigyan na Hehehe

Anyway, God bless and keep safe everyone! Me loves you all :3

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Halos sabunutan ni Karen ang sarili sa sobrang inis na nararamdaman nya. Katatapos lang kasi ng set ng photo shoot na inaayos ng kompanya nila.

 

 

 

 

 

She's one of the renowned makeup artist and also a fashion designer in our time today. Talento at pagod ang pinuhunan nya para lang makarating kung nasaan sya ngayon, pero never in her life na ipinag mayabang at ipinaglantaran nya iyon sa madla!

 

 

 

 

 

People know her because they've read about her and saw her appearance a couple of times in TV for interviews. But other than that she never blabber anything about her achievements or anything at all in her life. Kaya naman hindi nya maintindihan kung bakit ang isang tulad ni Francesca Tuztin ay nagagawang ipangalandakan ang mga achievements nito bilang modelo gayong bago palang naman ito nakikilala sa mundong ginagalawan nito

 

 

 

Mga anak mayayaman talaga!Pag lalong sumikat, lalong inililipad ng hangin pataas ang mga paa tsk!

 

 

 

 

 

 

"Oh, san ang giyera? Hindi na ako nagtataka ngayon kung bakit lahat ng stuff na makasalubong ko eh umiiwas tuwing tinatanong ko kung saang lulalop ng mundo ka naroroon. Tsk! Dinaig mo pa si Hitler sa hitsura ng muka mo ah" pag bibiro ni Sherrill sa akin habang umuupo ito sa silyang nasaharapan ng desk ko.

 

 

 

 

 

 

"My gahd! That Mexican brat model is getting on my nerves! What the hell is she doing here anyway? Pakisabi nga sa akin ngayon kung sino ang nag-hire dun at ako na mismo ang babali ng leeg" paglilitanya ko.

 

 

 

 

 

The company I was in, is producing one of the top fashion magazine here in the Philippines. At ako ay isang hamak na manager and some fashion designer in the company. Si Sherrill naman ay isang editor, magkaiba kami ng floor pero lagi itong nasa office ko para maggulo

 

 

 

 

 

 

"Mare,puso mo! Hinay hinay lang baka magkasakit ka pa nyan. Well, marami na nga akong naririnig about her kahit noong hindi pa sya model and they're all whining the same thing as you are. Nagkataon lang talaga na sexy sya, long legs at maganda kaya hayun at tinanggap ni boss para sa bagong magazine na ire-release natin. He quoted..." sumensyas ito gamit ang mga kamay ng quotation mark saka ulit nagsalita

 

 

 

" "what our company needs now is an angelic face like her. With her goddess like body, we'll hit the sold out chart in no time and be the number one fashion trending magazine" Sus! exaggerated talaga un si sir! Ngali ngali ko ngang mag rally sa harapan nya nung sabihin nya yan kaso alam mo na, sya pumipirma ng cheke ko kaya smile nalang kahit labag sa kalooban ko. Angelic face nga ang bruha pero ang ugali naman, kabaligtaran" umiiling iling na sabi ni Sherrill. Halatang hindi rin nito gusto ang nasabing modelo

 

 

 

 

"Hell yeah! Working with her is like... Hell!" naiinis na pag sangayon ko dito

 

 

 

"Hanggang kalian ba yan dito? Don't tell me life time contract ang pinirmahan nun? Naku! Isang buwan palang ang nakakaraan ng mapunta yan dito, napaka bossy na! Saka naiimbyerna talaga ako, makita ko palang muka nun eh! Can you believe it, hindi natatapos ang isang phase na wala syang reklamo. Katulad nalang kanina, ipinatigil nya ang shoot dahil daw nauuhaw sya. Ngali ngali ko ngang ihulog sa pool sa labas ng bintana, to think that were 20 floors above the ground. Sarap nyang lunurin. Super arte!" kulang nalang mag usok ang tenga at ilong ko sa sobrang galit at inis dahil sa Francesca na un

 

 

 

 

 

 

 

"Korekek! Hay naku, wala naman tayong magagawa kundi ang mag timpi, si Chesca..." inartehan nito ang pagbanggit sa pangalan ng modelo saka bahagyang kumunot ang noo "ay isang halimbawa ng mga taong lumalaki ang ulo dahil sa GAGAtiting na papuri. Hay! Ma-iistress lang tayo kapag pi-nroblema pa natin yan. Tara na nga lang, mag lunch na tayo. Ikain nalang nati yan" hindi na nito hintay ang sagot ko at sapilitang hinila na ako nito palabas ng office ko at pagkaraan ng ilang sandali ay nasa labas na kami ng building.

 

 

 

 

 

 

Sa 32nd floor ng building namin ang office ko at ito naman ay sa ibabang floor nun. Magkahiwalay din kami ng mga schedule at trabaho, dahil nasa editing department ito at ako ay on-set. Pero palagi kaming magkasabay mag lunch at madalas na magkasama mag gala. Kung tutuusin mas maswerte ito dahil hindi nito kailangang makipag plastikan sa mga maaarteng modelo

 

 

 

Arg! Bwiset na Mexican brat yan oh! Nasisira ang beauty ko dahil sa kanya

 

 

 

 

Huminga ako ng malalim para kahit papaano ay mawala ang inis ko. Medyo effective naman

 

 

 

 

Dun lang kami sa malapit na restaurant nagpunta, walking distance lang iyon mula sa office para hindi kami mahassle pag nagkasarapan mang kumain.

 

 

 

Nang makarating doon ay agad kaming pinuntahan ng waiter at makaraan pa ng ilang sandali ay naka order na kami. Iniintay nalang namin ang order namin ng biglang tumunog ang cellphone ko.

 

 

 

 

Tumaas ang isang kilay ko kaya naman dinungaw ni Sherrill kung sino iyong caller. Kapagkwan ay ngumiti ito ng nakakaloko

 

 

 

 

"Oh, bat hindi mo sagutin? Boyfriend mo pala ang tumatawag sayo" pang aasar pa nito. Pinandilatan ko ito ng mata pero sa halip na matakot ay tumawa lang ito.

 

 

 

 

Nasabi ko dito ung mga nagyari sa re-union naming magkakaibigan at ang bruha tuwang tuwa, kesyo bagay raw kami ni EJ and stuff like that...

 

 

 

 

"Hello" kaswal na sabi ko nang mapagdesisyonan kong sagutin na nga ung tawag

 

 

 

 

"Hi, there! Lunch break nyo na?" masayang bati nito.

 

 

 

Buti pa sya mukang masaya ang araw

 

 

 

 

 

"Hmm yeah, nandito na ako sa restaurant malapit sa office. Bakit ka pala napatawag?" pero bakit parang natutuwa din ako na marinig ang boses nya? Maybe nahahawa lang ako sa pagiging enthusiastic nya

 

 

 

 

"Masama na bang tumawag nagyon? Wala kasi akong kasabay mag lunch ngayon, can I join you?" napataas ang isang kila ko dahil sa sinabi nito

 

 

 

 

 

Paano ba namang hindi eh halos 15 minutes ang biyahe mula sa opisina nito papunta roon, samantalang marami namang kainan na malapit dun. And knowing him, kahit yata mag isa sya basta gutom ay makakalamon mag isa. At nakakainis, bakit parang mas nacu-curious ako kung sino ang palagi nitong kasama kumain dahil sa sinabi nitong 'wala akong kasama ngayon' Arg!

 

 

 

Malaman ko lang kung sino ang kasama nya... Pag babae un naku!

 

 

 

At ano namang gagawin mo aber?

 

 

 

 

Ano nga ba? >3>

 

 

 

"Hey!" untag nito na nakapagpabalik sa huwisyo ko

 

 

 

 

"U-ummh... Sigurado ka? Ang layo pa nito saka I don't think na gusto ng kasama ko na kasama ka" tumingin ako kay Sherrill at binigyan ito ng zipped your mouth gesture pero ang bruha, ngumiti lang ng nakakaloko

 

 

 

 

"Huh? May kasama ka? Sinong kasama mo? Sino yan K!?" nailayo ko ng bahagya ung cellphone sa tenga ko dahil halos sigawan na ako nito. Napakunot noo ako

 

 

 

 

Ano ba naman yan, bigla bigla nalang nagagalit, may sira yata sa ulo ang isang to? Baka gutom na nga

 

 

 

 

"Aray ko naman! Wag ka ngang sumigaw, naririnig kita at walang diperensya ang tenga ko. At kalian ka pa nagpalit ng propesyon? Imbestigador ka na ngayon?" simpleng tanong ko dito

 

 

 

 

 

Hindi agad ito sumagot pero narinig kong umubo muna ito sa kabilang linya saka nagbuntong hininga, parang kinakalma ang sarili? Para saan? Nagtataka man ay hinayaan ko lang ito

 

 

 

 

"K, sino ngang kasama mo?" nabigla ako at parang nakaramdam ako ng goose bumps sa katawan ko ng magsalita ulit ito sa mas kalmado at malambing na boses.

 

 

 

 

Such a sexy voice... Err umeentra nanaman ang kalandian ko >////<

 

 

 

 

"K? Lalaki yan no? Lalaki yang kasama mo no? Nag de-date kayo? Baka naman si----"

 

 

 

 

"Wag ka ngang OA dyan! Si Sherrill ang kasama ko, masama ang mood nya kaya baka hindi lang din kayo magkasundo. Kumalat pa ang dugo nyo dito sa resto pag nagkataon. Bale pa naman kayo mag asaran, parang gusto nyo nang patayin ang isa't isa" natatawanag biro ko dito pero bigla nalang bumilis ang tibok ng puso ko. Tama ba ung assumption ko na nag seselos ito?

 

 

 

 

Yun ka Karen! Assumera, kaya wag ka nanag magtaka!

 

 

 

 

"Ahh... Talaga? Si Sherrill ang kasama mo?" biglang bumalik ang masiglang tono ng boses nito "Sige!" bakit parang biglang nataranta ang puso ko?

 

 

 

 

 

 

" "A-anong sige?" " natatarantang tanong ko. Ano ba yan! Ano bang nagyayari sa akin?

 

 

 

 

 

"Sige, I'll be right there in no time. Intayin mo ako huh!" magsasalita pa sana ako pero bigla nalang itong nawala sa kabilang linya

 

 

 

 

 

"Lokong to" napapangiwing sabi ko sa mahinang boses "bahala ka nga" kapag kwan ay bumaling ako kay Sherrill na nakatingin lang sakin at nakangiti ng makahulugan

 

 

 

 

"What?" naiinis na sabi ko dito

 

 

 

 

"Anong sabi?" masayang sabi nito

 

 

 

 

"Pupunta daw sya dito. Nag papaintay" I try to be casual as I could but deep inside, something I couldn't understand myself is happening to me...

 

 

 

 

 

Oh heart! You're so irritating alam mo yun! >_____<

 

 

 

 

 

"May date pala kayo? You want me to leave para mapag solo kayo?" nakakalokong ngumiti pa ito

 

 

 

 

 

"Sira! Ewan ko sayo Sherr! Gutom lang yan, kumain ka na kaya" nakakunot noong sabi ko dito

 

 

 

 

 

"Sus! Ano ba namang masama kung aamin ka diba?"

 

 

 

 

 

Nataranta nanaman bigla ang puso ko at du-mob-le pa ang tibok niyon kumpara kanina na kausap ko si EJ. What on my beautiful body is going on to me? Bakit ba akong apektadong apektado sa mga pang aasar nito?

 

 

 

 

 

"Huh! Ngayon ka mag deny! Ipapakita ko sayo ang hitsura mo, muka ka lang namang bell pepper na kulay red" Tumawa pa ito ng malakas

 

 

 

 

 

 

Humagilap ako ng kahit ano na nakapatong sa lamesa para ipambato dito. May nakapa naman ako, ung tissue paper. Ni roll ko iyon at ibinato dito kaso...

 

 

 

 

 

 

Ang gaga ko talaga, ang lapit lapit na nang babatuhin ko, hindi pa tumama. Sa halip ay sa nakatalikod na lalaki sa likod nito ang tinamaan sa batok.

 

 

 

 

 

 

Natigilan sa pagtawa si Sherrill at ako naman ay napakagat labi. Hayup na tissue paper yan oh! Dapat talaga binatukan ko nalang si Sherrill eh

 

 

 

 

Nakita naming hinihimas nung lalaki ung batok nito na tinamaan ko. Napatayo si Sherrill at mabilis na nilapitan ung lalaki

 

 

 

 

 

"Ay sorry ho sir, autistic kasi ung kasama ko kaya bigla biglang nambabato. Pasensya na kayo, sakin dapat tatama yan eh kaso duling eh. Pasensya na talaga mamang pogi" humagikgik pa ung bruha kong kaibigan matapos akong siraan dun sa lalaki

 

 

 

 

 

 

"Salamat huh, if we went through this, remind me never to ask for your help para ayusin ang gulong kinasangkutan ko. Grabeng panlalait ang tinamo ko sayo aba!" sarkasikong sabi ko dito saka lumapit dun sa lalaki na nung mga sandaling iyon ay tumataas baba ang mga balikat.

 

 

 

 

 

"Sir?" nakataas ang dyaryo na binabasa nito hanggang sa taas ng ulo nito kaya hindi namin makita ang hitsura. Bumaling ako sa kasama ko

 

 

 

 

 

 

"Pano mo nasabing gwapo?" nakakunot noong sabi ko

 

 

 

 

 

"Mabango eh!" malanding sabi nit Sherrill sabay kagat sa ibabang labi nito. Saglit na napatanga ako rito saka marahang napailing nalang dahil sa katwiran nito. Pero...

 

 

 

 

Wala, sira talaga! Lumapit ako ng kaunti pa sa lalaki Oo nga! Ang bango, ung tipo ng amoy na masculine na masculine pero hindi masakit sa ilong Naku naman! BI talaga tong si Sherrill, nagkakasala ako dahil dito eh

 

 

 

 

 

 

At parang pamilyar ung amoy...

 

 

 

 

 

Nang ibaba nung lalaki ung binabasa at nag angat ng tingin saamin ay nanlaki ang mga mata ko

 

 

 

 

"Rick!?" Gulat na sabi ko

 

 

 

 

 

"Kilala mo?" Tanong ni Sherrill sakin na nakataas ang isang kilay. Tumango lang ako ng marahan habang ang lalaki naman ay unti unting lumawak ang ngiti. So pinagtatawanan kami nito kanina pa? Oh em gie! Nakakahiya >/////<

 

 

 

 

 

 

 

"Hi, I'm Rick, Karen's old special friend" pakilala nito kay Sherrill ng makatayo na ito

 

 

 

Take note sa sinabi nyang 'special' Hanu daw? Ung pagiging mag ex ba namin ang tinutukoy nya?

 

 

 

 

Nakita ko kung paano sinipat ni Sherrill si Rick habang nakalahad ang kamay ng lalaki sa harap nito. Then I saw admiration in my friend's eyes. Well, hindi ko ito masisisi dahil gwapo naman talaga ito

 

 

 

 

"Hi din, I'm Sherrill, Karen's gorgeous officemate and love adviser friend" tinaasan ko ito ng kilay

 

 

 

 

"Ano?" mataray na tanong ko dito

 

 

 

 

 

 

"Umo-o ka nalang! Para naman tayong hindi friends eh" ngiting ngiting sabi nito habang hindi pa rin binibitawan ang kamay ng lalaki

 

 

 

 

 

"So, you ladies are out to have lunch? Wala din naman akong kasabay so, can I join your company?" nakangiting sabi ni Rick habang nakatingin sakin

 

 

 

 

 

"Oh sure pretty boy! Dito ka sa kalapit ko" pinandilatan ko si Sherrill na humaharot nanaman

 

 

 

 

 

Napabuntong hininga nalang ako dahil alam kong wala na akong magagawa. Naimbitahan na sya at isa pa, sa ganung hitsura, satingin ko kahit sino ay hindi makakatanggi. Napaka amo ng muka. Hay! Damn you charm!

 

 

 

 

 

 

Nang makaupo na kami at iniintriga na ito ni Sherrill ay napasin kong parang uneasy ito sa pagkakaupo at panay ang sulyap sa akin. Napataas naman ang isang kilay ko saka dahan dahang tumayo

 

 

 

 

 

 

"I'll just go to the rest room" walang lingong likod na umalis na ako at tumungo sa pupuntahan

 

 

 

 

 

 

 

Nang matapos akong mag re-touch ay lumabas na rin ako ng rest room. Dederetso na sana ako sa upuan namin nang bigla nalang may humila sa braso ko. Muntik na ako mapasigaw dahil sa biglang kaba na naramdaman ko pero agad namang may kamay na humawak sa bibig ko  at pumaikot ang kabilang braso nito sa baywang ko

 

 

 

 

 

 

 

Anong gagawin ko ngayon? Pano kung masamang tao pala to? Pagsasamantalahan ako? Paano na ako?

 

 

 

 

 

Gaga! Desperada ka nga diba? Kung mangyari man un, edi mas okay! At least wala ka nang problema sa pagkakaroon ng baby no!

 

 

 

 

 

 

Oo nga no? Pero hello! Sa CR? Wa poise te! Sa tabi tabi lengs? An nyon, fish balls and kwek kwek? >________^

 

 

 

 

 

 

 

 

"Bibitawan kita, pero utang na loob, wag kang sisigaw" nanlaki ang mga mata ko at halos nabitin ang paghinga ko...

 

 

 

 

 

I didn't see it coming naging aware lahat ng pandama ko at pati kadulo duluhan ng buhok ko ay nangilabot. Damn you sense! And damn you heart as well! x_____x

 

 

 

 

 

 

The next thing I know, nakatingin na ako sa mga mata ng taong matagal ko nang kilala at kailan lang ay masyado nang naging pamilyar sa puso ko

 

 

 

 

 

 

 

Oh em gie! O______O Masamang espiritu, layuan mo ako please! Hindi ko gusto to! Masyado yata akong nasasanay at nagiging aware sa presensya nya. Masamang masama ito!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

[EJ's POV]

 

 

Para akong baliw na nakangiti habang pinagmamasdan ang mga bulaklak na nasa passenger side ko.

 

 

 

Perfect! This would cheer her up!

 

 

 

 

 

Napangiti ako ng mas maluwag ng maisip ko kung anong magiging reaksyon ni Karen pag iniabot ko dito ang mga bulaklak na sinadya ko pa talagang orde-rin at ipaayos para lang dito.

 

 

 

She loves flower all kinds of them pero ang pinaka gusto nya ay ang tulips. That's what I get her, medyo nag alala kasi ako nung marinig kong parang hindi maganda ang mood nya kanina habang kausap ko sya.

 

 

 

 

 

 

 

Nang makarating ako sa restaurant na malapit sa opisina ni Karen, I decided to park sa dulo para hindi agad ako makita ng mga ito. Kinuha ko ung bulaklak at nakangiting pumunta sa entrance kaso nabura ang ngiti ko at tinakbuhan agad ako ng good vibes ko

 

 

 

 

 

What the hell is he doing there?

 

 

 

 

 

 

 

Halos madurog ang mga bulaklak na hawak ko dahil sa sobrang inis? Bakit ba palaging nakakalat ang lalaking un? At bakit ba lagi nalang nitong nakakasama si Karen?

 

 

 

 

 

 

Napatingin ako sa magkaibigang Karen at Sherill na nakaupo na sa iisang mesa. Habang kalapit ni Sherrill ang panget na si Rick. Hindi na ako nag isip pa nang magpaalam si Karen at parang papunta ng rest room. Nakidaan ako sa back door para puntahan ito

 

 

 

 

 

 

 

Hinintay ko itong lumabas at hinila ito palapit saakin. Tinakpan ko ang bibig nito nang a-akmang sisigaw ito. Wag kang sisigaw kung ayaw mong halikan kita! Yan sana ang sasabihin ko kaso biglang gumana ang isip ko at ang tanging nasabi ko lang ay "Bibitawan kita, pero utang na loob, wag kang sisigaw"

 

 

Mukang nakilala agad ako nito pero halatang nagulat pa rin ito ng sa wakas ay pumunta ako sa harap nito para makita ang hitsura nya.

 

 

 

 

 

 

 

Sandaling namagitan ang katahimikan sa aming dalawa. Hinayaan ko naman ang sarili kong pagmasdan sya.

 

 

 

 

 

 

 I would never get tired of looking at you in my whole life tahimik na nasabi ko sa sarili ko. Kung pwede lang sanang sabihin ko na iyon dito, kaso baka naman kasi magtatatakbo ito palayo sakin at sa buhay ko.

 

 

 

 

 

 

 

 

Lihim na napabuntong hininga ako. Hindi ko yata kakayanin pag nagyari iyo. Bakit ba kasi lagi nalang akong pinagseselos ng babeng ito?

 

 

 

 

 

 

"Why are you with him? O no, let me revise that. Why is he with you?" kunot noong tanong ko dito at ito naman ay nakatulala lang sakin na para bang may iniisip rin na malalim

 

 

 

 

 

 

"K! I thought you're with Sherrill, you didn't mention that you're also with him" tuloy tuloy na sabi ko dito

 

 

 

 

Hindi pa rin ito sumagot, kapag kwan ay tumikhim muna ito at tinaasan ako ng isang kilay

 

 

 

 

 

"Bakit ba? Ang laki laki ko na, kailangan pang nag papaalam ako? Ano ka? Head quarters na kailangan kong pagreportan every minute? Saka hindi po namin sya kasama kanina, it so happen na nandito rin sya, nakatambay" nag iwas ito ng tingin

 

 

 

 

 

 

"Bakit nyo nga sya kasama sa table? Wag mong sabihin na wala nang bakante dahil ang dami pa" sabi ko dito na parang hindi narinig ang sinabi nito. Pinandilatan ako nito ng mata

 

 

 

 

 

 

"Ang kulit mo! Gutom lang yan! Masyado kang nagiging imbestigador. Lahat yata ng tao ngayong nagiging mau-syoso sa buhay ng may buhay!" kapagkwan ay naglakad na ito palampas saakin

 

 

 

 

 

 

"Kung may date pala kayo sana sinabi mo, para hindi na ako nanggulo!" pigil ang inis na sabi ko rito

 

 

 

 

 

 

Huminto naman ito sa paglalakad at dahan dahang tumingin sakin, nakakunot na rin ang noo

 

 

 

 

 

 

"Ano bang problema mo? Kanina parang ang saya saya mo tapos bigla kang nag sungit then, naging masaya ka ulit ngayon naman ang sungit sungit mo ulit. May personality disorder ka ba na hindi ko alam?" mataray at seryosong sabi nito

 

 

 

 

 

 

 

 

"Ikaw ang problema ko! Bakit ba na pa ka manhid mo? Hindi mo ba alam na nagkakaganito lang ako dahil ayokong may lumalapit sayong ibang lalaki? Hindi mo alam un kasi hindi mo tinitignang mabuti! Hindi mo alam un dahil hindi tayo pareho ng nararamdaman!" gustong gusto kong isigaw yan sa kanya para matapos na ang lahat pero hindi ko nga kaya... Ayoko... Ayokong mawala sya

 

 

 

 

 

 

"Fine sorry!" pasigaw na sabi ko dito. Natahimik lang ito at halatang nagulat

 

 

 

 

 

"Sorry din" kalmadong sagot nito. Tumango lang ako saka naglakad na

 

 

 

 

 

 

"EJ..." ako naman ang nahinto sa paglakad at tumingin dito. Mas malamlam na ang hitsura nito kaysa kanina. Bakit ba lagi nalang ako ang talo pag nag susumbatan kami? Sa mga business deal naman na nahawakan ko kahit anong galing ng mga kakompetensya ko, sa huli, ako pa rin ang nakakakuha sa kliyente. But to her...

 

 

 

 

 

 

Napailing nalang ako, head over heels nga talaga ang tama ko dito.

 

 

 

 

 

 

 

 

"Hindi ko talaga alam na nandito rin sya. Nagkataon lang na nakita ko sya kasi si Sherrill" ikinuwento nito sa akin ang mga nangyari kung bakit nagkasama sila ni Rick "kaya hayun, kasama namin sya ngayon" pagtatapos nito

 

 

 

 

 

Tumingin ito sakin ng deretso pero sandali lang din at nag iwas na ito

 

 

 

 

 

"Tara na nga, nagugutom na ako" sabi pa nito sabay lakad palayo

 

 

 

 

 

 

 

Hinawakan ko ito sa kamay saka ngumiti

 

 

 

 

 

 

"Oh" sabay abot dito nang mga bulaklak. Nakita kong nagulat ito pero agad ding ngumiti saka tinanggap ung mga bulaklak

 

 

 

 

 

 

"Salamat" inamoy pa nito ang bulaklak, hindi ko tuloy maalis ang tingin ko dito habang ginagawa nito iyon

 

 

 

 

 

 

"I-It was supposed to be a gift kasi parang upset ka kanina but now, because of the circumstances, I think it would be more appropriate to say that it was my peace offering" bahagya akong ngumiti.

 

 

 

Paranoid ka kasi masyado John!

 

 

 

 

 

Ang sarap batukan ng sarili ko dahil nakakaramdam ako ng sobrang kaba habang sinasabi sa kanya iyon. Pero na-satisfy naman ako ng ngumiti ito ng pagkatamis tamis. Para ngang bigla akong kinulang sa hangin at sobrang effort ang ginawa kong pagpigil sa sarili ko na yakapin ito

 

 

 

 

 

 

"K, kung tine-test mo ang pagtitimpi ko, hindi maganda" seryosong sabi ko dito

 

 

 

 

 

 

"Huh?" tumikhim ako saka hinawakan ulit ang mga kamay nito

 

 

 

 

 

"Wala, ang sabi ko gutom na ako, kain na tayo" hinila ko na ito papunta sa table na pwesto nila

 

 

 

 

 

 

Bumalik ang inis ko ng makita ko si Rick na prenteng naka upo... Ng mag isa? Asan na si Sherrill?

 

 

 

My gut tells me that this will not be a good company after all...

 

 

 

 

 

 

 

[Rick's POV]

Napangiwi ako ng makita ko ang magkahawak na kamay nila Karen at John. Mukang talagang sinasadya ng huli na ipamuka sakin iyon. Nandu-doon nanaman ang aurang parang sinasabi nito saakin na hands-off!

 

 

 

 

But sorry bro! I don't have any plan on losing to you either

 

 

 

 

 

I would take what is rightfully mine. Even if it means, taking it away from this slow-bird-mind person. Napangisi ako ng maalala noong kami pa ni Karen.

 

 

 

 

 

 

Halos pag nagkikita kami ni John habang kami ni Karen ang mag kasama, walang oras na pakiramdam ko eh gustong gusto na ako nitong ipa massacre o pugutan ng ulo. Hindi ko na kasalanan na torpe sya! I'm here now, tapos na ung palugit na ibinigay ko sa kanya, na hindi naman nya ginamit ng maayos.

 

 

 

 

 

Ayon kasi kay Sherrill wala pa rin pagbabago sa statues ng dalawa. Nananatili pa ring best friend ang papel ni John sa buhay ni Karen.

 

 

 

 

 

Grabe! Ang slow!

 

 

 

 

 

 

 

Nang tumigil ang dalawa sa harap ng table namin ay nginitian ko sila. Napakunot naman ang noo ni John at halata sa hitsura nito na gusto na nitong itakas si Karen, palayo sakin. Good!

 

 

 

 

 

 

 

 

"Nasan si Sherrill?" nagpalingon lingon si Karen sa palgid para hanapin ang kaibigan nito

 

 

 

 

 

 

"Nauna na, ipag-take out mo nalang daw sya. Bigla raw kasing nagka emergency sa kumpanya nyo at kailangan sya dun" nakangiting sabi ko dito

 

 

 

 

 

 

"Ah, eh kung mag take out nalang din kaya ako? Baka kailangan din ako dun" nagpalipat lipat ng tingin si Karen saaming dalawa ni John "I believe hindi ko na kailangang ipakilala kayo sa isa't isa no?"

 

 

 

 

 

 

"Yes of course, unless hindi na ako natatandaan ni EJ" ngumiti ako sa lalaki na ikinasimangot naman nito

 

 

 

 

 

I'm expecting that. Sinadya ko talagang tawagin itong 'EJ' dahil alam kong maiinis ito pag ganun ang itinawag ko dito

 

 

 

 

 

"John. I prefer that you call me John, not EJ" seryoso at mariing sabi nito. Tumango tango nalang ako

 

 

 

 

 

 

"So, order na tayo?" Sabi ko na hindi pinansin ang mga sinabi ni Karen kanina

 

 

 

 

 

 

 

Tinawag ko na ung waiter para maka order na kami. Kaya napilitan na rin si Karen na maupo na. At dahil nasa round table kami na pang apatan, ang naging setting namin ay

 

 

 

 

 

 

 

Ako. Si Kare. Si EJ

 

 

 

 

 

Tignan natin ngayon kung anong magyayari sa kwentong ito, ngayong kasali na ako. Sabi nila, the more the merrier daw? Totoo ba?

 

 

I'm willing to fight for the sake of love....

 

 

 

 

 

 

 

 

[Karen's POV]

 

 

Ang awkward ng setting namin ngayon kaya hindi ako mapakali, feeling ko nasapagitan ako ng dalawang barkong ma sasalubong.

 

 

 

 

Ano ba yan? Ano pong nagawa kong kasalanan in my other life para parusahan nyo ako ng ganito? >3>

 

 

 

 

Baka prostitute ka dati kaya maharot ka ngayon?

 

 

 

 

 

 

Wag nyo pong pansinin yang nagsabi nyan! Maganda lang po talaga ako kaya pinag aagawan XD

Feelingera!

 

 

 

 

 

 

But what could possibly happen when me, EJ and Rick collide? Where just having lunch together yun lang un diba? Pero bakit feeling ko nag to-two time ako sa setting namin ngayon at sa napaka weird na atmosphere sa lugar na iyon?

 

 

 

 

 

 

Tumingin ako sa kanan ko

 

 

>____>

 

 

Nakangiti si Rick kaya ngumiti rin ako

 

 

^____^

 

 

Tumingin naman ako sa kaliwa ko

 

 

<____<

 

 

Err... Wala po akong kasalanan! Bakit ba ang bilis magpalit ng expression nitong lalaking to?

 

 

>:(

 

 

 

EJ was glaring at me as if I did something terrible x______x

 

 

 

 

 

 

[EJ's POV]

 

 

Naiirita na talaga ako sa kaangasang nakikita ko sa muka ni Rick. Kanina ko pa sya gustong balyahan at bangasan ang ngising aso sa muka nya.

 

 

 

 

 

Anong akala mo? Makukuha mo ako sa pang aasar mong ganyan? Ulol! Ikaw ang umalis dahil hindi ka naman kasali dito! sa isip isip ko habang nagsusukatan kami  ng tingin

 

 

 

 

 

 

Wala naman akong nagawanag kasalanan kahapon kahit kanina bago ako pumunta rito pero bakit ba naman parang sinusukat ang pagtitimpi ko ngayong oras na to?

 

 

 

 

 

Nang balingan ni Karen si Rick na nginitian naman ng panget na lalaki na un. Ay napakunot na ang noo ko, lalo lang akong nainis ng ngumiti rin si Karen dito. Kaya naman ng lumingon sakin si Karen ay tinitigan ko ito ng masama

 

 

 

 

 

Kanina ka pa! Mas gwapo ako dyan, bulag ka ba?

 

 

 

 

 

 

Halatang nagulat ito sa galit na hitsura ko kaya nag iwas nalang ito ng tingin at kinuha ung baso ng tubig na nasa mesa namin saka uninom iyon.

 

 

 

 

 

 

Bumaling ang tingin ko kay Rick na nakangiti pa rin pero dahan dahan namang naging seryoso ang hitsura nito ng makitang nakatitig ako dito

 

 

 

 

 

 

Kung cartoon lang siguro kami magkakaroon na ng malakuryente sa pagitan ng mga mata namin habang nagsusukatan ulit kami ng tingin

 

 

 

 

 

 

Gago ka! Hinding hindi mo sya makukuha! Not when I still breath! Tila naman naintindihan nito ang iniisip ko kaya ngumisi ito

 

 

 

 

 

And that's it!

 

 

 

 

 

 

This means war with a capital 'w' >____<

 

 

 

 

 

A/N Alam ko pong ang pangit pangit nya kaya pasensya na po ulit :') Mapagtya-tyagaan naman... Satingin ko hehehe. Please po, hinihingi ko po ang mga comment ninyo. As long as it's contructive criticism ay tatanggapin ko po.

 

Katulad ng 'walang kwenta' whahaha pasensya na po sa lahat ng hindi masa-satisfy, pero hindi naman po ako nagsisisi sa nagawa kong chapter na to :D

 

Anyway-my way, Umingat ang lahat and God bless! At gusto ko po uling magpasalamat sa lahat ng nag aaksaya ng oras na magbasa nito kahit napaka walang kwenta at panget hehe SARANGHAE guys! :D
<center><h1>Episode 7 *Lover's Quarrel?*</h1></center>
<hr>
A/N: Honto ni arigatou to TheVrgnBitch. Sobra sobra mo akong pinasaya so, salamat talaga! This one is for you girl! Ganbatte ne! Take care always okay? 

Thank you also to princess_AnneXii, tashyan and amabetheone for joining my family clan in wattpad. Thank you guys so very much! :D

At kay StilLwaiting4howlong, thank you so much para sa comment hehehe :') I appreciate that sobra! :')

To everyone, salamat! And God bless. Pasensya na kung parang sirang plaka na po ako, pero gusto ko lang po talagang magpasalamat sa inyo >___^

 

 

[Karen'sPOV]

 

Hindi ko po talaga alam kung anong nagging kasalanan ko in my other life para parusahan nyo ako ng ganito. Pero kung ano man po iyon, patawarin nyo na ako! =_________=

 

 

 

In my right, EJ is quietly eating his food while on my other side, Rick is saying things I don't really understand. Stuff like boating @___@ Hmm.... Nakakahilo... Ano namang alam ko dun? Maganda lang ako! Chos!

 

 

 

"It's really refreshing when you were out there in the sea. Parang wala kang kailangang aalahanin, napaka peaceful. Dun ako nakakakuha ng peace of mind. Sometimes, I'll make you go with me" nakangiting sabi ni Rick sabay abot ng kamay ko na nakapatong sa lamesa

 

 

 

"Hmm... I'd love to, kaso lang..." alangan akong ngumiti

 

 

 

"She doesn't like sea. She don't like the wild-and-free thing either so, stop wasting your time telling us about your adventures" hindi ko namalayang nakatayo na pala si EJ sa tabi ko at marahas nitong kinuha ung kamay ko na hawak ni Rick. Nakakunot din ito ng noo

 

 

 

 

"Oh? Bakit ayaw mo sa dagat?" hindi pinansin ni Rick ung mga sinabi ni EJ. Sahalip ay tinatong pa nito yan sakin

 

 

 

"Ah kasi..."

 

 

 

Okay! Sige, wag nyo akong pagsalitain!

 

 

 

"She doesn't like swimming! Bata pa lang sya, may phobia na sya dyan sa dagat kaya kahit bigyan mo pa yan ng isang daang life vest hindi pa rin yan sasama" naiinis na sabi ni EJ. Hindi pa rin ito pinansin ni Rick, sahalip ay kinuha ulit nito ung isa ko pang kamay

 

 

 

 

"Sayang naman pala at hindi kita pwedeng isama sa mga adventures ko but we can do things inside the yacht kahit nasa dock lang ito, I can show you, lalo na dun sa mga yate na pinapa rentahan ko" nanlaki ang mga mata ko

 

 

 

 

At ano naman kaya ung mga things na pwede naming gawin inside the yate? Haler! May mga cabin doon panigurado!

 

 

 

Nag init ang mga pisngi ko sa isiping BERDE na yan! Ano ba! Ang hirap na hindi isipin ang mga ganyang bagay! Bigla tuloy akong hindi mapakali

 

 

 

 

"She doesn't want to go okay! And please lang, walang interest si Karen na sumama sa yate mo para makita at maexperience kung ano man ung mga things na sinasabi mo" naiinis na kinuha ni EJ ung isa ko pang kamay na hawak ulit ni Rick

 

 

 

 

Napatingin ako dito

 

 

 

Kunot na kunot ang noo. Halos nanggigigil ang hitsura at nakatiim bagang, parang any minute maisusugod na si Rick sa pinaka malapit na ospital. Para kasing kanina pa nito gustong pagsusuntukin si Rick kung wala lang siguro kami sa isang restaurant kanina pa talaga nasa ospital si Rick

 

 

 

Di hamak naman kasi na mas built ang katawan ni EJ kaysa kay Rick at malamang na pag nagsuntukan ang mga ito ay si Rick ang mabubugbog.

 

 

 

Sabi nga ni Sherrill sa text nito kanina "Gwapo din si fafa Rick pero mas yummy si fafa EJ at mas gwapo"

 

 

 

 

Ang harot talaga ng isang un! Nahahawa tuloy ako >______<

 

 

 

"Bakit ba ikaw ang nasagot? Hindi naman ikaw ang kinakausap ko ah, si Karen" kalmadong sabi ni Rick kay EJ

 

 

 

 

"Inuunahan ko na syang sagutin ung mga tanong mo. Un din naman ang isasagot nya" galit na sagot nito

 

 

 

Naalarma ako, alam kong nagsusukatan nanaman sila ng tingin. Mga lalaki talaga!

 

 

 

"Ano ba kayo! Tama na nga, tapusin nyo na yang kinakain nyo, tapos sabay sabay na tayong umalis. Kanina pa tayo pinagtitinginan dito dahil sa mga pinag gagagawa nyong dalawa. Malamang nyan eh hindi na ako makakain ulit dito dahil sa inyo" may halong pagbibirong saway ko sa dalawang bata - kung mag isip - na kasama ko para lang gumaan kahit kaunti ang atmosphere.

 

 

 

 

Sa wakas ay mukang napansin na rin ng dalawa ang mga tao sa paligid namin kaya naman umayos na ulit sila ng upo at itinuloy ang pagkain.

 

 

 

 

 Now, what shoul I do next? Pano ba ako makakatakas dito?

 

 

 

 

"Ah, CR lang ako" nginitian ko ung dalawa saka kinuha ung dala ko at pumunta sa CR

 

 

 

 

Tatakas ako! There's no way na babalik pa ako sa sitwasyong iyon! Kahit ano gagawin ko makatakas lang ako. Pero pano nga?

 

 

 

Nasa loob na ako ng CR at nag iisip ng paraan ng may pumasok sa isip ko ^__________^ Ang talino ko talaga!

 

 

 

 

Paglabas ko ng CR dumeretso ako sa back door kung saan nakalagay ang sign na

 

 

EMPLOYEE PERSONNEL ONLY

 

 

 

 

 

Nang makapasok ako, natural na pagtinginan ako nung mga empleyadong nandu-doon pero nakapagtatakang hindi nila ako sinaway o pinagalitan man lang.Oh well! Baka nagandaghan sila sakin kaya hinayaan nalang nila ako ^___^ chosera talaga!

 

 

 

 

"Sa wakas!" I put my hand up high ng sa wakas ay makalabas na ako. Success talaga!

 

 

 

 

"Didn't you forget something?" I froze when I hear that voice

 

 

 

 

I think this means trouble!

 

 

 

 

I slowly look at EJ. I saw him leaning in the wall just 2 meters away from me. With his hands on his pocket and he was staring at me.

 

 

 

 

I never see him this gorgeous before. Bakit parang napakaraming nagbago sa kanya sa sandaling panahon? Bakit parang ngayon ko nakikita lahat ng sinasabi ng mga tao dati na nakapaligid samin na ang tanga tanga ko daw at bulag dahil ayaw ko pa itong dakmain.

 

 

 

 

Now I know. Siguro nga, mag mamakaawa kahit sinong babae sa harapan nito matitigan lang nito ng katulad ng ginagawa nito sa akin ngayon. Sa totoo nga nyan, nararamdaman kong nanginginig na ang mga tuhod ko at bimibilis ng bumibilis ang tibok ng puso ko.

 

 

 

 

Talagang feeling ko lumundag bigla ang puso ko sa hindi ko maintindihang dahilan. Dati nanaman nya akong tinititigan ng ganyan, pero ito ang unang beses na napansin kong masyado yatang intense ung pagkakatingin nya. I felt goose bumps flowing through the back of my neck to the bottom of my spine gosh! >___<

 

 

 

 

"E-EJ... Ummmh... Ah... Kasi..." nagsimula na itong maglakad papunta sakin without breaking the eye contact. Lalo akong kinabahan. Damn you gorgeous eyes!

 

 

 

 

"Tara na, alis na tayo, before mahalata nung kumag na un na tinakasan natin sya" walang sabi sabi na hinila ako nito at sa sandaling pagkakahawak nito sa kamay ko, nakaramdama ako ng kakaibang kilig? Weird!

 

 

 

 

Nang makarating kami sa kotse nito ay pinasakay naman agad ako nito, saka dali daling pinaandar ung sasakyan

 

 

 

"Buti naisipan mong tumakas?" nakita kong ngumiwi ito

 

 

 

 

"Pano mo nalamang tatakas ako?" nagkibit balikat lang ito

 

 

 

 

"Just a guess. Sa tipo mo K, alam kong ayaw mo sa mga ganoong sitwasyon. Kitang kita ko kanina kung gaano ka hindi komportable sa sitwasyon at nararamdaman kong gustong gusto mo nang magtatatakbo palayo samin" napatitig ako dito

 

 

 

 

Ganun na nya ako kakilala? Well, matagal na kaming magkaibigan pero hindi ko ine-expect na wala pa akong sinasabi ay alam na nito kung ano ang iniisip ko.

 

 

 

"Hindi mo lang alam kung gaano ko kagustong itakas ka" saglit itong tumingin sakin

 

 

 

 

Bumilis lalo ang tibok ng puso ko dahil sa pagtatama ng mga mata namin kahit sandali lang. Buti nalang at ibinalik agad nito ang tingin sa daan kaya malamang na hindi nito nakita kung paanong mabilis na nagbuga at humugot ako ng hininga

 

 

 

Ang init naman dito! Nakakahyperventilate!

 

 

 

"You're so red K, are you okay? Do you have a fever?" naiinis na tanong nito. Nang maipit ang sasakyan sa traffic ay inalis nito ang seat belt nito saka lumapit sakin para salatin ang noo ko

 

 

 

 

"W-wala naman akong sakit. Napagod lang siguro" pagdadahilan ko saka bahagyang lumayo dito. Mas napapaso kasi ako sa kapit nya

 

 

 

Pati ba naman ang pakiramdam ng pagdampi ng kamay nya sakin naiba na? Masama na talaga to!

 

 

 

"Hindi ka masyadong nakakain kanina no? Dahil may asungot" kumunot ulit ang noo nito "Pero di bale, kain nalang ulit tayo"

 

 

 

"Hindi na! May trabaho pa ako, di pa kaya oras ng uwian, balik mo nalang ako sa office" sabi ko ng mapansing napapalayo na kami sa opisina ko

 

 

 

 

"Wag ka nang pumasok. I-text mo nalang si Sherrill, sabihin mo sumama ang pakiramdam mo" tinaasan ko ito ng isang kilay

 

 

 

"At bakit naman?" ngumiti ito. Muntik na akong atakihin sa puso dahil dun

 

 

 

 

"May papakita ako sayo. At hindi ka pwedeng humindi dahil may utang ka" lalong tumaas ang kilay ko kahit na medyo nanginginig na ang mga ito dahil sa kaba na nararamdaman ko

 

 

 

 

"Wala akong natatandaang utang ko sayo" simpleng sagot ko

 

 

 

"Meron, kanina lang" sumimangot ako na ikinangiti lang nito

 

 

 

Arg! Wag kang ganyan! Abnormal ang reaksyon ngayong nga katawan ko at hindi ko alam kung bakit, kaya pwede taympers lang! Wala munang ngiting pa charm, tinatablan ako eh >_______<


 

 

 

 

"A-ano naman ang utang ko?" kinakabahang sabi ko dito

 

 

 

"Eto" may inabot ito sa back seat at iniabot iyon sakin.

 

 

 

 

Napanganga ako ng makita kung ano iyon

 

 

 

Ito ung bouquet na ibinigay nya sakin kanina. Napatingin lang ako dito habang ito naman ay may pagtatampong nakatingin sa mga bulaklak

 

 

 

"Iniwan mo sila nung mag paalam kang mag C-CR ka lang kaya dinala ko. Pakiramdam ko kasi talaga hindi ka na babalik eh" mahinang sabi nito saka tumingin ulit sa kalsada

 

 

 

 

Nakagat ko ang labi ko, guilty much kasi ako. Pero kung may choice naman ako kanina talagang dadalhin ko sana ung mga iyon. Kaso lang kahinahinala naman yata na pupunta ka lang sa CR eh may dala ka pang bulaklak diba? Pero wala talaga akong intensyong iniwan un lalo na at... Galing sa kanya

 

 

 

"Sorry" simpleng sabi ko

 

 

 

"So, sasama ka na?" ngumiti ito

 

 

 

"You're blackmailing me aren't you?" natatawang sabi ko dito

 

 

 

Para kasing biglang nawala lahat ng masamang aura nito sa katawan ng makitang sobrang guilty ako sa pag iwan sa mga bulaklak nya. But I also can't help myself not to smile

 

 

 

Lagi nalang yata kaming ganito, parang palaging may LQ...

 

 

 

 

Lalo naman akong napangiti ng maisip iyan. Yes, LQ... like teenagers. Pero sa lahat namang ng mga Lover's Quarrel, eto na yata ang pinaka ine-enjoy ko. I would never get tired of having a little quarrel with him. Para kasing mas okay kami pag nag aaway kami

 

 

 

 

"No. I don't have to do that! Bakit kita iba-blackmail kung pwede naman kitang kidnap-pin" ngumiti ito pero hindi naman tumingin sakin

 

 

 

 

Inamoy ko ung mga bulaklak na bigay nito saka napangiti. Why not?

 

 

 

I'm very much willing to play the role of a hostage. Basta ba sya ang kidnapper ko ^_________^

 

 

 

"Since wala naman akong pang ransom edi sige, sasama na po ako" natatawang sabi ko dito

 

 

 

 

Whatever I'm starting to feel for him now...Whatever it was, it feels so right. Strange and new but it feels right... So right. But I don't want to analyze it yet, maybe because I'm afraid of what I might find out.

 

 

A/N Sorry sa isa nanaman pong  walang kwentang update :') Ay pahingi po palang comment hehe salamat :D
<center><h1>Episode 8.1 *Hidden Feelings*</h1></center>
<hr>
A/N Dedicated ko sayo to! Utang ko ang mga tawa ko sayo! At ito lang ang kaya kong ipangbayad haha. I really appreciate the little conversation hehe. Sobrang pinasaya mo talaga ako hehe :) Salamat ng marami :) God bless! Keep safe :')

 

[Karen's POV]

 

"EJ san ba talaga tayo pupunta huh?" nagpalinga linga ako sa labas ng binta ng kotse. Wala kasi akong makitang pamilyar

 

 

 

 

Baka tinotoo nitong kidnappin na nga ako ah? Di kaya? O baka naman ibebenta na ako ng best friend ko sa mga hannibals? O______O

 

 

 

 

 

Nang hindi ito sumagot ay tumingin ako dito. Nakita kong nakangiti lang ito habang nakapako pa rin ang tingin sa daan

 

 

 

 

"Hoy! Mayaman ka na, hindi mo na kaiangang mangid-nap para magkapera" pagbibiro ko dito. Tumingin lang ito sakin sandali na parang may nasabi akong nakaka alien

 

 

 

 

 

"Ano?" sandaling nag isip ito sakangumiti ulit "Hindi naman pera ang hihingin kong kapalit kung saka sakaling maisip ko ngang kidnapin ka"

 

 

 

"Eh ano pala?"

 

 

 

 

"Ikaw mismo!" nanlaki ang mata ko sa sagot nya

 

 

 

 

"ANO?" napasigaw ako hindi dahil sa gulat kundi dahi sa bigla nanamang pagwawala ng puso ko.

 

 

 

Hay! Bakit ba abnormal ngayon lahat ng bagay para sakin?

 

 

 

Tumawa ito ng malakas na parang may sinabi akong sobrang nakakatawa.Hinampas ko naman ito sa braso ng mahina

 

 

 

"Ano ba? Makatawa wagas? May bukas pa!" kunwari'y naiinis nasabi ko

 

 

 

 

"Sorry, I can't help it. Nakakatawa kasi ang hitsura mo kanina. Para namang may gagawin akong masama sayo, eh kaya lang naman ikaw ang gusto kong kabayaran kasi at least hindi ko na kailangang magpasweldo ng house maid buwan buwan. Ikaw nalang ang magiging alipin ko" tumawa ulit ito "Wala pang bayad" pinaningkitan ko ito ng mata

 

 

 

Kaya naman pala ako ang pangbayadpara may alila. Akala ko naman...

 

 

 

Wag kasi assumer ate! Tsk! nakakainis talaga ang mga kunsensya pansin nyo? Laging kontrabulate! KJ! Hmf!

 

 

 

 

 

"Ganon? Pang chimay ang beauty ko? Mahiya ka naman! Sinuswerte ka at mag kakaroon ka ng maid na pang model ang katawan at pang miss universe ang ganda. Ung ganitong fes pang billboards at TV, tapos naisip mo lang na paghawakin ako ng walis tambo at daspan? Asan ang hustisya?" kunwari'y naiinis na sabi ko dito

 

 

 

 

Natawa ito ng mas malakas at dahil na rin siguro sa mga pinagsasabi ko eh natawa na lang din ako sa sarili ko. Tuluyan ko nang naiwan ang bad vibes ko kanina sa studio:D Salamat sa kasama ko

 

 

 

Hindi ko alam kung nasaan kami, kung may sibilisasyon pa ba kaming makikita o ano man. Wala na kasing malalaking mall at nagtataasang buildings. Para akong nasa isang soul searching trip dahil sa ambiance ng paligid.

 

 

 

 

 

I see trees everywhere I looked. I see small houses and padicabs. But the most breath taking thing that I saw is the mountains. Green and refreshing. It was so close; I can almost feel the dirt and the blissful grass under my foot. Then I saw the people around there, my smile widen when I saw them walking along a path and not hurrying.

 

 

 

 

"Where are we?" mahinang tanong ko dito pero naka dungaw pa rin ako sa bintana nya

 

 

 

 

Naaaliw kasi ako sa mga nakikita kong mga taong nag ku-kwentuhan, sa mga nakatambay lang sa maliliit na tindahan at mga batang kuntento na sa paglalaro ng tumbang preso.

 

 

 

 

"Nasa Tagaytay tayo, naalala ko kasing hindi kapa nakakapunta dito" nakangiting sabi nito

 

 

 

"Eh bakit ngayon pa? Biglaan naman yata" sabi ko pero nag e-enjoy na rin naman ako dahil sa mga nadaraanan naming mga tanawin

 

 

 

 

"Mas exciting kasi pag biglaan kaysa ung pinaplano. Alam mo naman na mas gusto ko ang exciting na pamamasyal"

 

 

 

 

 

Oo nga pala, paano ko ba nakalimutan na may dugong dora ang isang to? Explorer! Dati nga bigla nalang nag akit sa Pagsanjan Falls. To think na sinabi nya iyon sakin ng gabi tapos kinabukasan ng madaling araw nangangalampag na  sya sa pinto ng bahay ko. Wala na akong nagawa kundi sumama nalang dito.

 

 

 

 

 

Nag enjoy naman ako sa boat riding dun at sulit naman na ipinagpalit ko ang pag re-review sana nung araw na iyon dati para sa exam ko nung masilayan ko ang Pagsanjan Falls. Nakaligo pa nga kami sa nasabing falls pero syempre sandali lang naman un dahil nangangatog na agad ang mga kalamnanko unang sabak ko palang sa lagaslas ng tubig.

 

 

 

 

It was a fun day, hindi ko ine-expect na magiging ganun ako kasaya nung araw na iyon dahil bago ung araw na iyon ay umalis papuntang ibang bansa ang mga magulang ko kaya medyo depress din but he came to rescue me.

 

 

 

 

Napatingin ako sa katabi ko na nagda-drive

 

 

 

 

Pag malapit sya, walang tigil ang pagbilis ng tibok ng puso ko. Pag naman hindi ko sya kasama, sya pa rin ang naiisip ko. Dati pa ganito na ang nararamdaman ko pero hanggang ngayon, hindi ko alam kung anong gagawin ko sa pakiramdam na iyon. Just being with him, I feel contented.

 

 

 

"What?" nakakunot noong tanong nito

 

 

 

 

"Wala" simpleng sagot ko bago nag iwas ng tingin. Hindi ko namalayang napatitig nanaman ako dito

 

 

 

 

"Wala eh, nakatitig ka sakin. Naga-gwapuhan ka sakin no? Tsk! Gwapo naman talaga akoeh kaya wag ka nang mahiya" napanganga ako sabay tingin ng masama dito

 

 

 

 

"Hindi ka rin makapal eh no? Porket napatitig lang nagwa-gwapuhan na agad?" depensa ko pero found guilty naman! Shige! Sya na gwapo! Sya na! :3

 

 

 

"Uy, edi inamin mo rin" nataranta ako

 

 

 

 

"Na ano?"

 

 

 

"Na nakatitig ka sakin"ngumiti ito "naku K! Baka main-love ka na sakin nyan huh. Sabihin mo naman sakin para kung nililigawan mo na ako para malaman ko kung paano kita sasagutin" nagpipigil ng tawang sabi nito

 

 

 

 

 

Sinimangutan ko ito

 

 

 

 

"Kapalness overload! Ang tamaan man ako ng kidlat ngayon, hinding hindi ako mai-inlove sayo, mokong ka! Mas gwapo pa rin sayo si Rick" nakita kong kumunot ang noo nito

 

 

 

 

Wala po akong balak magsinungaling kaya sorry po pero naipit na ako eh, wala ng choice :3 Mag re-repent nalangpoulit ako sa inyo pero sana naman po ay wag talaga akong tamaan ng kidlat ngayon. At mas gwapo naman po talaga sya kay Rick, aminado ako dun. Pero kung sasabihin ko un sa kanya nakaw! Baka mabuking ako

 

 

 

Mabuking na ano? - kunsensya

 

 

 

Ang KJ talaga nyang isang yan! Nakakainis! >_________<

 

 

 

Mabuking na ano nga ba? hindi ko alam! @______@

 

 

 

 

"Mas gwapo ako dun" mariing sabi nito.

 

 

 

Kalmado naman ang boses nya pero feeling ko gusto na nya akong itapos salabas ng bintana ng kotse nya ngayon. Well, I want to kick myself out either >___<

 

 

 

 

 Tumahimik nalang ako at tumingin ulit sa labas. I hate myself! Pero sya naman kasi, nagbibiro ng ganun! Ayoko nun,hindi ko kasi alam kung anong isasagot ko. Kung tama bang sagutn ko ung tanong nya o wag nalang. Pero kadalasan, hindi ko nalang talaga sinasagot. Change the topic ang laging nagyayari.

 

 

 

 

 

Hindi ko kasi mapigilang mangamba na baka pag nagkamali ako ng sagot mawala sya bigla sakin. Mawala pati friendship namin. Hindi ko yata kaya...

 

 

 

 

Ang daming magagandang tanawin na nadaanan pa ulit namin pero hindi ko ito na appreciate masyado. Kung bakit ba naman kasi napunta pa ung topic namin dun kanina eh. Atkung bakit ba naman kasi nasabi ko un. Pero bakit ba sya nagagalit?

 

 

 

 

 

Gusto kong isipin na nagseselos sya. Pero parang hindi naman tama, or maybe nag seselos nga sya dahil siguro nasanay sya na kami lang palaging dalawa since best friend nga kami. Ngayong dumating na ulit si Rick - na alam nitong ex ko - malamang na iniisip nito na mawawalan na kami ng time para sa isa't isa

 

 

 

 

Friends get jealous sometimes, and so do best friends

 

 

 

 

 

 

Napabuntong hininga nalang ako sa isiping baka tama nga iyon... Nagseselos sya dahil best friend ko sya

 

 

 

 

 

Para yatang mas lalo akong nanlumo sa naisipkong konklusyon. Kung bakit ba kasi kailangan pang mag isiping conclusion eh! >_______<

 

 

 

 

 

A/N Maraming typo? pasensya na hehe. Tinatype ko pa po ung kasunod :D Pasensya na ulit. Anyway feel free to criticize my work. Please leave some comments behind, thank you so mats! :D Godbless everyone! And keep safe
<center><h1>8.2</h1></center>
<hr>
 A/N Enjoy reading guys! Thank you :D







[EJ's POV]

 

 

"Kapalness overload! Ang tamaan man ako ng kidlat ngayon, hinding hindi ako mai-inlove sayo, mokong ka! Mas gwapo pa rin sayo si Rick"

 

 

 

Arg! Nakakapanggigil! Nagtatakapa nga ako kung paanongbuo pa rin ang steering wheel ng kotse ko ngayong halos kapitan ko na ito ng sobrang higpit. Imbis na pagsususntukin ko ung manibela, kinapitan ko nalang ng mahigpit hanggang mamuti na ung mga kamao ko.

 

 

 

Hindi naman ako pwedeng magwala dito ngayon dahil katabi ko parin ung taong may kasalanan kung bakit naiinis nanaman ako.

 

 

 

 

Hindi! Nagagalit pala! Sobra na sya huh! Below the belt na nga ung sinabi nyang hinding hindi sya ma i-inlove sakin tapos dinugtungan pa nya ng pangalan ng isang asungot?

 

 

 

AAAARRGGGGGGG! >:(

 

 

 

Parang makakapatay ako ng tao, ung nag nga-ngalang Rick!

 

 

 

Nang makarating kami sa destination namin,na sa isang vacation house ay walang sabi sabing bumaba agad akong sasakyan at nag dere-deretsong pumunta sa loob ng bahay

 

 

Letseng buhay to oh! Lagi nalang bang ganito? Tuwing kasama ko sya, iba naman ang iniisip nya!

 

 

 

Hanggang kaibigan nga lang kasi angkaya nyang ibigay sayo, bakit ba hindi ka makunteto dun?

 

 

 

 

Mamatay na kung sino man ang nagsabi nyan!

 

 

 

Paano naman ako makukuntento dun eh, ayoko ngang hanggang dun lang kami. Lalo na kung kay Rick nanaman sya babagsak. Pero kahit kanino siguro sya bumagsak hindi ko papayag! Basta akin lang sya. Magkamatayan man.

 

 

 

 

Naiinis na pinadaan ko ung kamay ko sa buhok ko. Tumingin ako sa may pintuan, wala paring Karen na pumapasok. Ung kaninang inis na nararamdaman ko ay unti unting napapalitan ng takot.

 

 

 

Baka mamaya nag wak out na un at sumakay na sa mga sasakyang dumaraan pabalik sa manila. Pano kung maligaw sya? Hindi pa naman nun saulado ang pasikot sikot dito. Hindi rin un marunog magbasa ng mapa. Pano nalang kung ung nasakyan nya ay masamang tao pala at tuluyan na nga syang kidnappin at dahin sa kung saan na madilim at malamig tapos matatagpuan sya sa tabi tabi na walang buhay...

 

 

 

Ah letse! >_____<

 

 

 

Nagmamadaling lumabas ako ng bahay at tinungo ung garahe. Wala nang Karen na nakaupo sa passenger seat. Nataranta ako bigla, baka nga umalis na sya ah!

 

 

 

 

Nagpalinga linga ako sa labas ng bahay pero wala pa rin. Hindi ko pa rin sya mahagilap. Akmang pupunta na ulit ako sa garahe para sumakay sa kotse ko ng biglang may mahagip ang paningin ko na isang taong nakaupo sa dalampasigan sa tabi ng bahay, nakatanaw lang ito sa kawalan

 

 

 

 

Nakahinga ako ng maluwag. Naging kalmado na ang lahat ng pakiramdam ko ng makumpirma kong si Karen nga ito. Humugotmuna ako ng malalalim na hinga bago nagpasyang lumapit dito

 

 

 

 

"K..." dahan dahang nag angat ito ng tingin sakin na ngayon ay nasa tabi na nito at nakatayo

 

 

 

Sandaling nagtitigan lang kami tapos nag iwas ito ng tingin. Akala ko nung hindi na ulit nya ako titignan dahil nagalit sya sa inasal ko kanina, sa pag iwan ko sa kanya sa kotse

 

 

 

Gago ka kasi!

 

 

 

 

Oo na! Gago na ako, pero kahit anong galit ko dito, pag nakita ko na ang maamong muka nito, nakakalimutan ko lahat.

 

 

 

Nag angat ulit ito ng tingin tapos unti unti nitong ibinukas ang palad

 

 

 

"I found them" bahagya itong nakangiti habang nakatunghay sa maliit na pawikang hawak nito

 

 

As I watch her watching the turtle I realize something...

 

 

 

I found you!I want to say it out loud but I stop myself. Baka kasi tuluyan na syang mawala pag ginawa ko un.

 

 

 

 

Pero hindi ko na kinayang pigilan ang sarili ko na umuhod sa harap nito at kabigin ito palapit sakin. I was so scared when I thought she would leave without even saying anything to me. It was as much as my fault as much as hers. I was the one who push the topic in.

 

 

 

 

I was just hoping that she would say something that will keep me from hoping. I was hoping that there is a little more feeling of her for me, a little more than friendship involves, but now, I realize that when I push it a little more, my heart, that always belong to her will be crashed into piece.

 

 

 

I want her to be with me, but I think that is far more than what she feeling for me. My feeling for her is fragile, any second, any minute it can break... I could break...

 

 

 

She would be gone

 

 

 

She would walk away from me... From my life... Forever

 

 

 

 

What if I didn't find her? What would I do? What if she really leaves me here and never wants to see me? How can I live? What if she hates me because of strange behavior? How can I survive without her?

 

 

 

 

I loosen my embrace to her feeling a little foolish to think that I could have break her

 

 

 

"Sorry" I said almost a whisper

 

 

 

"Okay ka lang EJ? What happen to you? Namumutla ka" pag aalala ang nababasa ko sa mga mata nito

 

Dahan dahan nitong ibinaba ung turtle at hinawakan ang dalawang pisngi ko. I want her to hod me like this. Kung pwede lang na i-pause ang sandaing iyon, ginawa ko na

 

 

 

"EJ?" tanong ulit nito ng hindi ako sumagot

 

 

 

I gave her a weak smile

 

 

 

"Okay lang ako. Napagod lang siguro sa pagmamaneho" pag sisinungaling ko

 

 

 

"Sigurado ka?" ngumiti ulit ako mas pilit kaysa kanina

 

 

 

"Oo naman" bumuntong hininga ito

 

 

 

 

"Hindi ko alam kung bakit nagkakaganito tayo,I mean lagi nalang tayong nagpapalitan ng sorry. Ni hindi ko nga alam kung bakit, o kung ano ang problema pero kasi..." inalis nito ung mga kamay sa pisngi ko "hindi ko alam kung ano ang dapat kong isipin. Ano nga bang dapat kong isipin kung bakit ka nagkakaganya huh, EJ" tumitig ito sa mga mata ko

 

 

 

Because I love you

 

 

 

But I couldn't tell you that. You would walk out of my life, and I could die if you do.

 

 

 

Tumayo na ako at tumingin sa dagat

 

 

 

 

"Pagod lang ako. And there's nothing to be confused about. Natural ang naman na paminsan sinusumpong ako ng pagiging moody ko. Hindi ka pa nasanay! Don't think too much okay? There's nothing wrong, I'm still your one and only... Best friend" ngumiti ako dito saka inilahad ang kamay ko para tulungan itong tumayo

 

 

 

 

[Karen's POV]

 

There! He said it!

 

 

"...Your one and only best friend"

 

 

 

What was I thinking?

 

 

 

Syempre yan ang sasabihin nya! Ano bang ine-expect mo Karen? Na sasabihin nyang nagugluhan din sya kung bakit kayo nagkakaganyan? Na pareho kayo ng nararamdaman? Umasa ka kasi, there's no bestfriend love story for the two of you. Kay Mia na yon! Hindi naman pwedeng pareho kayo!

 

 

 

I know... Pero hindi naman masamang umasa diba? Kaya lang pag umaasa ka pala sa isang bagay na malabong magyari, nakaka frustrate pala. Nakakapanghina, nakakapanglumo at higit sa lahat... Masakit!

 

 

 

 

 

How unfair, that it was only me who feel so confused and HURT! Damn!

 

 

 

Wala naman kasing nagsabi na maging ilusyonada ka gaga! 

 

 

 

 

I took his hand and try to smile.

 

 

 

I feel wonderful when he intertwines our fingers but hurt is still there. I think it would stay there in my heart whenever he was with me, whenever he does this kind of thing.

 

 

 

Sweet and thoughtful lang talaga sya dahil best friend nya ako. Un na un!

 

 

 

Pano kaya kung makita ko syang gawin lahat ng mga ginagawa nya sakin tuwing magkasama kami sa ibang babae?

 

 

 

Parang...

 

 

 

Parang magiging sadista yata ako! Bebenta sakin ang mga mangkukulam na yan at papasukin ko ang mundo ng mafia pag nagyari un!

 

 

 

 

"Tara, pasok na tayo sa bahay" kapag kwang sabi nito. Sumunod naman ako dito.

 

 

 

 

Kung ano man ang nararamdaamn kong sakit, dapat hindi masali ang pagkakaibigan namin. Tama na ung isang feeling ko lang ang masaktan. Ayoko nang mahawa pa ung isa

 

 

 

 

 

 Sana ganon na nga lang kadali ang lahat! Na pag sinabi mong ayaw mo na, basta nalang mawawala na pag sinabi mong masakit na, basta nalang maghihiom bigla. Sana nga ganun na lang dahil ayokong mawala sya sa tabi ko. Handa akong kalimutan ang lahat, pero hindi ang isang EJ...

 

 

A/N Palimos po ng comment :D Hehehe Salamat! :)

 
<center><h1>Episode 9 *Dreamy kiss*</h1></center>
<hr>
[Karen's POV]

 

EJ and I decided to make dinner instead of going out. Earlier is a confusing time. I never really thought what I want and why did I react that way. But I'm glad that everything is back to normal or at least some of it.

 

 

 

"K? What are you doing? Why are you crying?" nakatitig ito sakin na para bang na-a-amaze na nakikita akong umiiyak

 

 

 

"Wag mo nga akong pakielaman! Tapusin mo na yang ginagawa mo" utos ko dito at nagpatuloy sa ginagawa

 

 

 

 

Muntik ko nang mabitawan ang kutsilyo ng maramdaman ko ang pagkapit nito sa braso ko. Nihindi ko namalayang nasa likod ko na pala sya

 










"K, ako na nga dyan! Nakakahiya namang iniiyakan mo yang kawawang sibuyas" pigil ang tawang sabi nito. Nilingon ko ito at pinaningkitan ng mata

 

 

 

"Hoy! Sensitive lang talaga ang mata ko sa mga sibuyas at hindi sila kawawa" tumingin ako sa ginagayat kong mga sibuyas. Luray luray na sila ngayon, bumalik ang tingin ko kay EJ ng marinig ko ang impit nitong tawa. Tinaasan ko ito ng kilay

 

 

 

"Don't you dare laugh" banta ko dito sabay tutok ng hawak kong kutsilyo

 

 

 

Itinaas nito ang mga kamay "whoa! Be careful with that, you might cut yourself" nakangiting sabi nito

 

 

 

"No. I might cut you if you don't get that annoying grin out of your face" ibinaba ko ung kutsilyo at bumalik na ulit sa pagto-torture sa kakawang sibuyas

 

 

 

 

"Style yan! Wag kang magulo. Talagang sinadya kong ganyan ang hitsura nila" sabi ko pa

 

 

 

Aba! Ang sabi, patronize your own, diba? :3

 

 

 

"Oh sige na sige na, kunwari naniniwala na ako. Pero, wag mo nang tangkaing hiwain ung iba pang gulay huh. Kasi pag ginawa mo pa un, malamang na hindi na natin malaman kung anong klaseng gulay pa sila" tumitig ito sa hiniwa kong mga sibuyas "nawawala sila ng texture dahil sayo" natatawang dadag pa nito

 

 

 

 

Ibinaba ko na ung kutsilyo at humalukipkip ako sa harap nya. Nakasimangot

 

 

 

"Oh sya! Ikaw na nga magtuloy, hindi na ako mangingi-elam. Nahihiya naman ako sayo" I roll my eyes heavenwards

 

 

 

Dun ako umani ng malulutong at malalakas na tawa nito. Halos mapaupo na ito sa sahig dahil sa katatawa. I make faces, tumayo naman ito habang hawak pa rin ung tiyan

 

 

 

"O sige na, ganto nalang. I'll let you help me cook nalang, pero wag ka nang maggayat. Your mince onion is pretty good actually, they just look a little... umh" nakangiting nakatitig ito sakin

 

 

 

"Wag mo nang ituloy! Binabalaan talaga kita! Meron ka pa ditong butchers knife, pinapaalala ko sayo!" natatawang tumango tango ito

 

 

 

"Opo! Sabi ko naman kasi sayo maupo ko na lang dun at manood ng TV. Ako na ang magluluto since ikaw ang bisita"

 

 

 

"Eh ayoko nga dun, gusto ko ngang tumulong. Pero bakit ba tayo nandito? Ipagluluto mo lang pala ako, kailangan talaga dito pa? Sa... Ano ba to? Apartment?" inilibot ko ung paningin ko sa kabuuan ng kusina.

 

 

 

It was specious just like the other parts of the house. Nailibot na kasi nya ako kanina sa buong bahay. I can't help to be amaze; it was a picture of a perfect vacation house. To think that it was just a few feet away from the white sand beach.

 

 

 

The landscape of the house is on the top of a small cliff that's why it gives the house a dramatic setup. There's a walking path down the beach on the side of the house and there's also a porch in the second floor.

 

 

 

Napangiti ako ng maalala kung paano kami bumalik sa normal kanina. Kung paanong bigla nalang gumaan ang pakiramdam ko samantalang nung bagong dating namin, parang ang tanging gusto kong gawin ay umalis at lumayo

 

 

 

... flashback...

 

 

 

Malakas ang mga hampas ng hangin sa muka ko at matapang na hinaharap at sinasalubong ko ang mga iyon. I love the way my hair sprung up because of the harsh wind.

 

 

 

I climb the balustrade in the porch which is a few feet high. When I was on my feet and totally standing in the balustrade I spread my arms wide open to generously welcome the wind.

 

 

 

Stronger this time, but I like it nevertheless. I feel like Rose in the Titanic but my version is not on a ship but in a porch where, not many feet away was the man I've known all my life. I was hoping that the wind is strong enough to make our gloomy and somewhat confused mood wash away and would disappear.

 

 

 

Nobody spoke when we enter the house. He just led me here to this porch but not a word from him since. It was like words are as hard as political complications to speak. I don't know what else to say to him that's why I kept quiet.

 

 

 

Ah silence! It was the loudest announcement of no-talking zone

 

 

 

I hate it, but at this moment I enjoy it. With my heart unsure and my feelings confuse, silence is the best remedy.

 

 

 

I close my eyes while the wind is still whacking strong fresh air to my face... I feel like flying

 

 

 

Sa kakadrama kong yan hindi ko namalayang dumulas na pala ang paa ko. Wala akong kahit anong makapa sa paligid ko na pwede kong kapitan . I would fall

 







Then, a strong delicate arm, wrap around my waist and pull me back so that I would fall to the opposite direction. But instead of the floor, I landed coolly in a broad strong chest of his.

 

 

 

I open my eyes and stare at him. He was also staring at me. Those gorgeous eyes, they always get me off guard.

 

 

 

"K..." it felt hundreds of years before we last spoken. I just stare, while his features soften and his eyes apologetically stare at me

 

 

 

 

"I'm sorry"

 

 

 

 

A man who wouldn't take no as an answer with a deal he wants to close always say sorry to me without even second thought.

 

 

 

 

How could he be so rude at one moment then sweet and thoughtful the next? It still confused me but, I'd rather have him this way than others.

 

 

 

 

He was, forever was, my knight in a three piece suit with an expensive tie ^__________^

 

...End of flashback...

 

 

 

 

[EJ's POV]

 

Buti naman at nagging maayos na ang lahat samin ni Karen. Nakakailang naman kung magkasama kami sa isang bahay tapos magkagalit kami.

 

 

 

I just don't know what to do. Siguro nga dapat hindi ko na pairalin ang mga padalos dalos kong desisyon. Nahahawa pa sya sa pagiging moody ko eh.

 

 

 

Napatingin ako dun sa silyang inookupa ni Karen at naaaliw na pinagmasdan ko muna ito.

 

 

 

She insisted on helping me prepare for dinner. Gusto ko sana syang ipagluto dahil un naman talaga ang balak ko. At kaya ko sya dito dinala because I want to celebrate my achievement with her. At sige na nga, aamin na ako, in the past few weeks hindi kami nagkita dahil naging busy kami pareho kaya na miss ko sya

 

 

 

Lumapad ang ngiti ko ng makita kong dumudulas na ung muka nito na nakapatong sa mga palad nito habang nakapatong ang siko sa lamesa. She look so adorable, I can't help myself but to go to her. And so I did.

 

 

 

 

Lumapit ako dito at tumalungko sa tabi nito.  Ipinatong ko ung mga kamay ko sa lamesa at duon ipinatong ang muka ko para matitigan ko lalo ang muka nito

 

 

 

The face of love for me

 

 

 

Natawa na ako ng mahina ng dumulas na talaga ang muka nito at muntik nang tumama ang baba sa lamesa. Buti nalang at nasalo ko ito bago nangyari iyon. I can't believe that she actually fallen asleep while sitting. Mukang napagod sa byahe.

 

 

 

 

I stand up and move to her side. Much closer, I like it this way. It feels so... Right

 

 

 

Wala na akong ibang pwedeng gawin kundi ang buhatin ito at dalin sa kwarto. Mamaya kasi magka stiff neck pa ito kung hahayaan ko lang.

 

 

 

I scoop her without even making her open her eyes. In my arms she fitted, perfectly. Kung pwedeng araw araw ay ganito nalang kami. Hinding hindi ako magsasawang paulit ulitin syang buhatin. She rested her head on my chest and she cling to me unconsciously.

 

 

 

Even the feeling was right. How can something like this so wrong when it was obviously so right?

 

 

 

I walk to the hallway and found myself walking up the stairs. Mas makakatulog siguro sya ng maayos kung sa masters bedroom ko sya ilalagay. May malakas ang hangin sa taas, mas refreshing.

 

 

 

 

Nang makarating kami sa bedroom, tumigil ako sa gilid niyon. I was looking at her then the bed. How would it feel to be just beside her while sleeping? The idea is appealing ^____^

 

 

 

So I put her down with me on the side. She moved and that makes me smile a little naughty. Isiniksik pa kasi nito ang sarili nito sakin. Ang pisngi nito ay nasa dibdib ko. I wonder if she can hear my heart beat, calling her name...

 

 

 

Nakatunghay lang ako sa kanya habang natutulog sya. Wala na akong ibang maisip na babae na gusto kong makasama sa ganitong posisyon. Curl up in bed when the nigh comes, waking up in the morning and it would be her, first thing that I would see... I wanted to see

 

 

 

I tuck some of her hair to her ear and continue rubbing her cheek. This woman, my woman. Kailan ko kaya pwedeng sabin iyon? Na sakin sya? Mangyayari pa kaya ang ganoon?

 

 

 

Base sa mga nagyayari sa pagitan namin ngayon, mukang malabo. I brush all the ideas that pop up to my mind recently and got up. She let out a sound that was like a protest, gustong gusto kong isipin na dahil iyon sa pag alis ko sa tabi nya pero malamang a nasanay lang itong may kayakap na unan sa pagtulog.

 

 

 

Natatakot na mahulog ito kaya iniharang ko ung mga unan sa tabi nya. Nilagyan ko ito ng kumot saka bumaba na para tapusin ang hapunan namin pareho. Gigisingin ko nalang sya pagkatapos.

 

 

 

By the time I finished preparing our food, I setup a table for two in the balcony. Mas maganda kasi ang view doon kaysa sa baba, at pag gabi ay hindi na masyadong malakas ang ihip ng hangin. After I'm satisfied with my work I started towards the bedroom where I tuck Karen in.

 

 

 

Tulog pa rin ito at katulad ng posisyon nito kanina ng iwan ko ito. Mukang napagod nga. Lumapit ako at akmang gigisingin na ito ng mapatingin ulit ako sa muka nito. So peaceful, mukang maganda ang panaginip. Ano kaya un?

 

 

 

 

I gently touched her hair then her face then her lips, I stop. She has the softest lips I ever touched and I bet the sweetest I would ever taste, I mused.

 

 

 

 

Lumipad na yata ang isip ko dahil kahit anong gawin ko ay hindi ko alam ang dapat kong gawin. Dahil dun my body takes over, eto na ang nagdesisyon para sakin.

 

 

 

 

I lower my head to her and my lips found what it long to found even centuries ago.

 

 

 

 

Isa lang. Our first and probably the last 










A/N Promise po na mag sisipag akong mag type bukas pagkatapos ng lesson plan haha. Sorry po kung lame panget at ANG SAMA ng kwento. Salamat sa mga hindi nang iwan sakin hehe Don't worry guys, I'll try harder hehe. God bless! Keep smiling everyone! :D
<center><h1>Episode 10.1 * Tears ~ Wish*</h1></center>
<hr>
[Karen's POV]

Nag gagawa kami ni EJ ng kastilyong buhangin sa labas ng vacation house. Mataas na ang araw pero hindi naman mainit sa paligid. I wore two piece inside my over size tee. Habang ito naman ay naka short at blue tee.

 

 

Nakangiti ako habang inaayos ko ung kastilyong ginagawa namin. Para kaming bumalik sa pagkabata, na naglalaro pa rin ng mga ganitong bagay.

 

 

Matatapos na sana namin ung kastilyo ng biglang umalon ng malakas at naabot ng tubig ung kastilyo namin. It was destroyed when the time na maisip naming masyado palang malapit sa tubig ung pinag gawaan namin.

 

 

Napasimangot ako

 

 

"Nakakainis! Matatapos na eh" umupo ako sa buhangin at kumuha ng isang dakot nito sa kamay ko sabay bato sa dagat na parang batang nagmamaktol

 

 

Umupo lang ito sa tabi ko at nakangiting tumingin sakin

 

 

 

"Hayaan mo na, gagawa nalang ulit tayo. Ung life size pa kung gusto mo"

 

 

"Nye! Parang bata lang ang inuuto mo ah? Para sabihin ko sayo hindi na po ako bata" lumabi ako dito

 

 

"Sa hitsura mong yan, para kang bata. Ibili nalang kaya kita ng ice cream para gumaan ang pakiramdam mo? It always pacify kids when they feel like throwing a tantrum" ngumiti ito ng nakakaloko

 

 

Hinagip ko naman ang braso nito para hampasin pero nakaiwas ito.

 

 

"Ohhhh, Iiyak na ung bata" tumayo na ito saka tumakbo palayo habang tumatawa

 

 

Tumayo na rin ako saka ito hinabol. Natatawang sinundan ko ito ng pumunta ito sa may tubig at panaka nakang binabasa ako habang tumatakbo pa rin. Saglit na tumigil ito at walang tigil na binasa ako ng tubig sa pamamagitan ng paghampas nito duon.

 

 

Gumanti naman ako. Kaya ng mapagod kami ay pareho na kaming basang basa. Kahit pagod na ay nagawa ko pa rin lumapit dito at hampasin ito sa braso. Ngayon ay pareho na kaming tawa ng tawa

 

 

"Ang bagal mo" sabi nito sa pagitan ng paghalakhak

 

 

 

"Ang yabang nito! Palibhasa malaki kang tao" pabirong sabi ko naman

 

 

 

"Okay lang, gwapo naman" ngumiti ito

 

 

"Kapalness!" tinalamsikan ko ulit ito ng tubig sa muka sabay takbo

 

 

 

Kung kanina ako ang humahabol, ngayon ay sya naman. What a perfect scene for romance.

 

 

 

Ano? Romance? San galing un?

 

 

 

Naabutan ako nito at hinawakan ako sa baywang saka hinapit palapit dito. Tawa pa rin ito ng tawa, savoring the moment inilapit ko lalo ang katawan ko dito at isiniksik ang sarili ko palapit dito. Ahh, this is heaven. With his strong arms around me and his wall like chest in my cheek, I feel so safe.

 

 

 

Nang lumayo ito ay parang bigla yata akong nilamig

 

 

 

"Tara na" sabi nito at naglakad na palayo

 

 

 

Nakaramdam ako ng panic ng makita ko ang palayong likod nito. Humabol ako dito sa takot na baka mamaya ay hindi na ulit ako nito lingunin. I know it was foolish pero un nga ang nararamdaman ko And I don't really know why. =___=

 

 

"EJ-Ahh..." natalapid ako sa ta-tanga tangang bato  >______^ Paharang harang kasi!

 

 

 

Pero hindi naman ako nagsisi na natalapid ako siguro nga dapat ko pang pasalamatan ang tatanga tangang bato na un dahil naglanding naman ako sa maskuladong dibdib ng my ever handsome knight. Ang pwesto namin ngayon ay nasa ibabawa nya ako dahil nga sinalo nya ako.

 

 

 

"Okay ka lang?" nag aalalang sabi nito na bahagyang nakaangat ang ulo sakin habang nakahawak sa dalawang braso ko

 

 

 

"O-oo" ung puso ko hindi!

 

 

Sa pagkagulat ko ay hinaplos nito ung muka ko at tinabing ung mga nagkalat na buhok dun. Such soft hand, I mused.

 

 

 

 

Ilang sandaling nagkatitigan kami hanggang mamalayan ko nalang na nasaibabaw ko na ito. Kung paano nagyari, hindi ko alam. Basta nakatitig lang ako sa kanya at sya lang ang nakikita ko wala ng iba. Tumakbo na rin palayo ang katinuan ko habang nag tu-tumambling naman ang puso ko sa sobrang pagkasabik sa posibleng magyari.

 

 

 

"Hoy Karen! Mag hunas dili ka! Best friend mo sya! At hindi normal sa mag best friend na maghalikan gaga! Wala ka sa liberated na lugar para isiping normal lang yan. Wag kang tanga! Alam mo kung anong pwedeng magyari after nyan. Oo at pwedeng mag level up ang statues nyo pero haller! Law of physics, you always like physics so how come you've forgotten it. In one law it said that every action has an opposite reaction. If ever hindi mag level up yang kagagahan mo edi isa lang ang pupuntahan nya. Alam mo kung ano? DOWN GRADE yan! Patay ka dyan!"

 

 

 

Kung sino man nagsabi nyan, wala akong pakielam sayo! I'm lost right now. No sense of right and wrong, I just... Want to assume that, it will all be alright after this. He would stay, by my side... I hope

 

 

 

"I hope you really understood what you're doing coz I don't want to say... I TOLD YOU SO"

 

 

 

I'll deal with it... Whatever happens, I'll deal with it. Just this once... Just for once, I want to rely on my heart not what my-oh-so brilliant mind said was right.

 

 

 

 

Slowly he lowered his head to mine and for the first time I felt his soft sweet lips. It was a light kiss. I have some experiences with this area but it was all nothing compares to what he had just given me. It was a version which not only touches me physically but deep through my heart.

 

 

 

 

Isa lang... I would let myself kahit ngayon lang.

 

 

 

Our first kiss and I hope not the last

 

 

 

 

 

"K?" nagmulat ako ng mata

 

 

 

"Dinner's ready. I thought you should eat before you sleep" napatitig ako dito sabay kusot ng mga mata ko

 

 

 

 

So I was sleeping?  The whole thing, the whole time, everything? It was all just a dream?

 

 

 

 

May disappointment akong naramdaman sa kaalamang iyon. Akala ko totoo na and it even felt real. Too real. Pinigilan ko ang sarili kong padaanan ng daliri ang mga labi ko dahil hanggang ngayon parang nararamdaman ko pa rin ang labi nito doon.

 

 

 

Panaginip... BUSET KA! >_____<

 

 

 

Malandi ka kasi! Kaya malandi rin ang panaginip mo

 

 

 

=________= Hangsama! Hangsama sama!

 

 

Tumikhim muna ako bago nagsalita. Medyo disoriented pa rin dahil sa walanghiyang panaginip na yon! Curse you! >__<

 

 

 

"A-ah... O-okay, I'll just -pano ako napunta dito?" napansin ko kasing wala na ako sa kusina. Nakahiga ako sa isang kama at madilim sa kwarto at malamig :3 Parang kailangan ko ng kayakap.

 

 

 

Maharot! O espiritu ng kaharutan lubayan mo ako! >____< Baka marape ko ang gwapong lalaking nasa harap ko. Mag kasala pa ako!

 

 

 

But... He really look so yummy, wearing his polo shirt a little bit crumpled up to his elbow and have several stains of what appears to be sauce. His hair that always looked tousled only added appeal to his rugged look. And on his chin, several stubbles are starting to grow because of some night that he hadn't shaved. His - damn you! - gorgeous eyes, staring at me intently and - my god - his masculine scent from his body mist mixed with his own aroma are making me swallowed a little more than several.

 

 

 

 

Oh me gad! Bakit feeling ko bigla yatang uminit? @_____@ I need to get away from him! Masama ang nagagawa sakin ng pag gagayat ng sibuyas! Hinding hindi na ulit ako mag gagayat nun! Puro bawang nalang para pantaboy ng masamang espirito!

 

 

 

Ngumiti ito saka marahang hinaplos ang pisngi ko. Napapitlag ako at halos mapatalon dahil dun. Sa simpleng hawak nya nag iiba na ang tibok ng puso ko. Abnormal talaga! At naku! Pag hndi pa ako umalis sa kinasasadlakan ko ngayon malamang talaga na may magyari sa madilim at malamig na lugar na to

 

 

But...

 

 

 

His touch... Just like in my dream. Now it's real

 

 

 

 

"You sleep walk to get here" natatawang sabi nito. Ipinilig ko ang ulo ko at malamang na kung hindi lang ito magtataka ay naiumpog ko na ang ulo ko dahil sa mga kung anek anek na pumapasok doon. I composed myself and evaluate everything that he said and done.

 

 

 

 

Friendly gesture... Para nga yatang brotherly gesture pa eh. Something inside me wants to protest with that.

 

 

 

Tinitigan ko ito saglit saka sumimangot. More like naiinis ako sa sarili ko than sa kanya. Bakit ba kasi ako nagkakaganito? Maybe because of the dramatic atmosphere

 

 

 

 

Yeah right! Nababaliw na nga yata ako dahil pati sarili ko ay nagagawa ko nang pagsalitaan sa sarkastikongparaan

 

 

 

"Okay okay! I carry you up here. Ang bigat mo nga eh, halos hindi ko na maigalaw ung braso ko oh tignan mo" inilahad nito ung brasong sinasabi nitong nasaktan. Napataas ang kilay ko dahil dun, huh! Hindi ako mabigat! Sexy ako! Sexy!

 

 

 

Hinampas ko iyon ng malakas saka ito inirapan

 

 

 

"Tse!" sabi ko pa dito, tumawa naman ito ng malakas

 

 

"Sige na, tumayo ka na dyan, wag mo na akong pahirapang buhatin ka pa ulit. Maawa ka naman" I make faces

 

 

 

 

 

"Oo nalang!" isang irap ulit ang tinamo nito sakin

 

 

 

Tatawa tawang kinuha nito ung isang kamay ko at walang sabi sabing hinalikan nito iyon. Nagulat man ako sa ginawa nito pero hindi ko naman magawang kumilos palayo. It was so soothing.

 

 

 

"Mas nagiging cute ka pag nagagalit ka" ngumiti ito saka tumayo at hinila na rin ako pa tayo

 

 

 

"Kaya palagi mo akong inaasar ganun?" sarkastikong sabi ko dito

 

 

 

"Hindi. Kaya ko un ginagawa para pansinin mo ako" napatingin ako dito

 

 

 

Hanu daw? Kumabog nanaman ng doble doble ang puso ko. Letse ka!

 

 

 

"Talaga?" alangang tanong ko

 

 

 

 

Tumango naman ito habang nakangiti pa rin. Masama talagang maghiwa ako ng mga sibuyas at masama rin na mag stay ako sa madilim at malamig na lugar habang malapit ito sakin. Mas nagiging gwapo sya sa paningin ko every second past. And the air around me seems to be lacking to sustain my breathing normaly.

 

 

 

 

Nakatanga lang ako dito at tinititigan maigi ang muka nito. Baka kasi makakuha ako ng kahit anong explanation kung bakit nag iiba ang tingin ko dito. Pero wala naman nag bago.

 

 

Nasa ganoon akong pag iisip ng bigla nalang ako nitong buhatin.  Automatic na pumulupot ang mga braso ko sa leeg nito na para bang un na ang pinaka natural na reaction pag ginagawa nito iyon.

 

 

 

"H-hoy EJ, anong trip mo?" kinakabahang tanong ko dito

 

 

 

"Ang bagal mo" Simpleng sabi nito. Natigilan ako.

 

 

 

Diba't un din ang sinabi nya sakin sa panaginip ko habang naghahabulan kami?

 

 

 

 

The moment he laugh, all my defenses and protest gone by the wind. Naglakad na ito papunta sa terasa habang buhat pa rin ako. Mas mabini ang hampas ng hangin ngayon at kahit wala akong suot na jacket ay hindi ako nakakaramdam ng lamig. He was so warmth.

 

 

 

 

I surrender and put my head on his chest, cozyly. Hinigpitan ko na din ang pagkakakapit ko sa batok nya. Sana tumigil ang oras, o kahit mag slow motion nalang muna ang lahat. Ayoko pang matapos ang gabing ito. Kung pwedeng ganito nalang palagi ang scene miss author. Wala akong pakielam kahit mag reklamo ang mga reader mo kung bakit pare pareho bawat chapter basta dito nalang ako palagi sa ganitong posisyon. Kontento na ako

 

Ipinikit ko ang mga mata ko at hinayaan ko ang sarili kong ipahinga ang pag iisip at hayaang tumibok nalang ang puso. Kaya naman gusto kong magwala ng bigla nalang ako nitong ibaba sa isang upuan.

 

 

 

Ano ba! Mas gusto ko dun eh! Ayokong umupo!

 

 

 

Lumigid ito sa kabilang bahagi at umupo sa katapat ko. I look at the food.

 

 

 

"Wow! Ayaw mo naman akong patabain nyan?" natatawang sabi ko dito habang pinipilit kong kalmahin ang nagwawala pa ring mga sistema

 

 

 

 

"I just figured na kailangan mo talagang mag diet dahil ang bigat mo pero sa ngayon pwede ka pang mag dagdag ng kaunting fat dyan sa mga bilbil mo" ngumiti ito ng malawak. Sumimangot ako

 

 

 

 

"Ang kapal! Wala akong bilbil! Ikaw dyan ang meron!" ganti ko rito

 

 

 

"Wala kaya! Palibhasa hindi ka nakakakita ng mga abs eh"

 

 

 

 

"Huh! Belt bag kamo! Un ang meron ka, abs ka dyan. Baka loaf bread!" pang aasar ko pa

 

 

 

 

"Ah ganun?" tumayo ito at lumapit sakin tinaasan ko lang ito ng kilay saka humalukipkip

 

 

 

"So?" sabi ko dito na may paghahamon sa tono

 

 

 

 

Nanlaki ang mga mata ko at kulang nalang maglaway ako sa inihain nya sa harapan ko. Todo effort na pinigilan ko ang sarili kong sumubo ng kanin habang nakatingin ako sa mga abs nya. Oh me gad! Six packs sila... Kumakaway sila sakin ngayon at hinihikayat ako na hawakan sila...

 

 

Breath in, breath out, breath in, breath out, breath in, breath out

 

 

 

 

Para makaiwas sa temptasyon kinurok ko ung isang kamay ko gamit ung isa. I hope it will keep me sane for the time being.

 

 

 

"O ano? Asan ang loaf bread dyan? Abs yan abs, pandesal! Tamo o anim sila" itinuro pa nito sakin ung mga delescious abs nito

 

 

Breath in, breath out, breath in, breath out, breath in, breath out

 

 

 

 

"K, okay ka lang?" bakas ang pag aalala na sabi nito

 

 

"O-oo"

 

 

 

I mused. Di yata't isa nanaman itong conversation hango sa panaginip ko. Iba ung mga nagyayari pero sa kung anong paraan nauuwi pa rin sa kaparehong sitwasyon. Does this mean that later on he will...

 

 

 

Ogag lang te? Assuming ka nanaman! Panaginip lang un, you're just being pathetic!

 

 

 

Siguro nga... >3>

 

 

 

Pero sa sobrang gulat ko na mayhalong tuwa ay tumungo ito sakin at hinaplos ang mga pisngi ko ng magkabilang kamay nito sabay titig sa mga mata ko

 

 

 

"You're cheeks are red and you're nose too. You must me cold" malambing na sabi nito

 

 

 

"No. No, I'm not cold" I think that's the truest thing I said to him while staring in to his darn gorgeous eyes. I'm not cold at all because his with me, beside me.

 

 

 

 

Sandaling katahimikan, tanging tunog lang ng humahampas na alon at eratikong pagwawala ng puso ko ang tanging naririnig ko hanggang makita kong unti unti at dahan dahang bumababa ang muka nito saakin

 

 

 

 

I close my eyes and waited his soft, sweet lips just like in the dream, to touch mine lightly. I twist the end of my shirt a little as the anticipation grows by second...

 

 

 

But...
<center><h1>10.2</h1></center>
<hr>
[Karen's POV]




I close my eyes and waited his soft, sweet lips just like in the dream, to touch mine lightly. I twist the end of my shirt a little as the anticipation grows by second...

 

 




 

 

But unexpected do happens. In sometimes unfair situations

 

 

 

His lips do touch me... In my forehead it rested. A light soft kiss

 

 

 

Brotherly...

 

 

 

Nanlumo ako dahil doon sa naisip ko. Baka nga naman totoong brotherly lang talaga. Wala nang iba. Hanggang dun nalang.

 

 

 

Ang daya! Ang daya daya ng panaginip ko. Dahil sa lintek na panaginip na yan umasa ako.

 

 

 

Bakit ka ba umasa? Ano bang inaasahan mo? Nahahalika ka nya for real? Hello! Calling earthling Karen! Calling earthling Karen! Nasan na ba ang utak mo te? Nasa paa na ba? It was just a dream, something that will never come true. Para ka namang nangarap na gumawa ng bolang hangin nyan. You can feel it but it will never be yours to keep. Gumising kasi, imulat ang mata, wag magpaka tanga! Ang tagal mo nang tanga, hindi ka ba napapagod?

 

 

 

 

Matagal na? Ibig sabihin... Dati pa?

 

 

 

Ang sarap na talagang iumpog ng sarili ko sa kanto ng pintuan para umayos na ung mga nagkabuhol buhol na utak ko.

 

 

 

Masakit pala talaga...

 

 

 

 

He smile at me and I try my darnest best to smile at him kahit na ang gusto kong gawin ay umiyak

 

 

 

"You should be very tired. Do you want to take a rest now? Pasensya na at ginising pa kita. Sorry din sa paghalik ko sayo" ngumiti ulit ito

 

 

 

Torture to! T_________T

 

 

 

 

He was sorry he kissed me! Sa noo palang yan huh. Pano pa kaya kung nangyari talaga ung panaginip ko? Maybe he would say hindi ko sinasadya, kalimutan nalang natin ang nagyari.

 

 

 

I stood up, with shaky knees. I won't cry, no. Not infron of him at least

 

 

 

"Yeah, I'm kinda tired. I'll take a rest now. Thanks for the food, I know it taste good kahit hindi ako nakakain" I push a smile "sorry, pagod lang talaga ako. Nasayang tuloy effort mo" he step forward to touch me. I step back

 

 

 

Huminto ito habang nakatitig lang sakin

 

 

 

"K?" sabi nito matapos ang ilang sandaling katahimikan. I smiled

 

 

 

"EJ, hindi mo naman ako kailangang alalahanin palagi. I appreciate your brotherly concern but I can take care of myself. Don't worry I can go to my room without a map on hand and without you guiding me" kalmadong sabi ko sabay ngiti ulit

 

 

 

 

I need to go out of here, now! Nag iinit na ang sulok ng mata ko ng makita kong blangko ang expression nito

 

 

 

So that's it? Tama lahat ng mga sinabi ng konsensya ko at mali ang pakiramdam ng puso ko T_____T

 

 

 

Hindi ko man lubos malaman kung san nanggagaling ang lahat ng sakit na nararamdaman ko ngayon. Hinayaan ko nalang, kung ano man iyon at para saan, sigurado naman akong magiging maayos din ang lahat

 

Talaga lang huh?

 

 

 

Ewan ko! What could possibly come?

 

 

 

I walk past him and go to my room. Saglit lang akong nakatayo habang nakasandal sa likod ng pinto ng bigla nalang may pumatak sa mga paa ko

 

 

 

 

"Damn it! Bakit ba ako umiiyak?" sita ko sa sarili ko sa mahinang boses

 

 

 

 

Marahas na pinahid ko ang mga luha ko saka pabagsak na humiga sa kama. Matutulog nalang ako. Baka sakaling bukas wala na lahat to. It's just the mood, that's why I'm feeling a little... I don't even know what it's called.

 

 

 

 

[EJ's POV]

 

Brotherly concern...

 

That's what she said.

 

 

"ARRRRRRRRRRRG!" naiinis na dumampot ako ng kahit anong bagay na mahawakan ko sa buhanginan

 

 

 

Nasa beach ako ng mga oras na iyon. Wala ng mga naglalakad lakad doon sa ganoong oras. It was almost midnight

 

 

 

Hindi ako nakuntento sa pagbato ng maliit na kahoy na nakuha ko kanina pagdampot ko. Pinag sisipa ko pa ang mga walang kamuwang muwang na buhangin doon.

 

 

 

"Damn you!" mas sa sarili ko yan sinasabi

 

 

 

Brotherly? Anong brothely?

 

 

 

Simula noon, wala akong ginawang brotherly sa kanya! Ni sa isip ko nga hindi ko na imagine na maging kapatid sya. Bakit pa? Eh mahal ko nga sya.

 

 

 

Bakit ba hindi nya maintindihan yon? Ano bang kailangan kong gawin para kahit papaano ay malaman nya?

 

 

 

 

Sabi nila action speaks laouder than words daw. Sinungaling! Bakit ako? Lahat naman ginawa ko na para sa kanya, lahat ng pagmamahal ko ipinapakita at ipinaparamdam pero wala pa rin.

 

 

 

 

When she back away from me when I reach for her, it was like something hard hit me on my stomach. She was pulling away from me. I can feel that in split seconds, she became somebody else. What did I do this time? Masyado ba akong naging obvious kaya natakot sya?

 

 

O baka naman ayaw nya talaga?

 

 

 

 

I lost all my power to stand kaya napaupo nalang ako sa buhanginan. I looked at the brightest star in the sky

 

 

 

"Mas mahirap ka pang abuti kaysa sa bituin sa langit Karen. Abot kamay na kita pero ang layo mo pa rin. How can I get your heart the way you hold mine? How can I say I love you when all you do is run away from me? I don't know what else to do" naramdaman ko nalang na may mainit na dumudulas sa pisngi ko

 

 

 

For the first time in my life, I cry

 

 

 

 

Kahit gaano ako ka frustrate, ka depress sa tuwing hindi umaayon lahat sa paligid ko. I think calmly. Un ang isa sa mga talent ko ang maging kalmado at makapag isip ng tama sa kahit anong sitwasyon pero ngayon...

 

 

 

 

No. Now, before and through the coming days, she will always be the exception

 

 

 

I want to give up. Move on

 

 

 

Ang daming babae na handang magpakatanga para sakin katulad ng pagpapakatanga ko sa kanya...

 

 

Maraming pwedeng mag alaga sakin at mag alala katulad ng pag alala at pag alaga ko sa kanya...

 

 

Maraming mas magaganda dyan na kaya akong mahalin gaya ng pagmamahal ko sa kanya...

 

 

 

 

Pero hindi ko kailangan yon.

 

 

 

 

Wala akong ibang kailangan para maging masaya kundi sya, para mabuhay ako.

 

 

 

Natakot ako dati, hanggang ngayon na pag humakbang ako palapit sa kanya. Na tumawid ako sa linya ng pagiging magkaibigan namin ay lalo lang syang mawala sakin.

 

 

 

Pero tama na! Ayoko na!

 

 

 

 

 

Tumayo ako at harahas na pinahid ang mga pesteng luha sa mata ko. Parang bakala lang ah!

 

 

 

Kung ganitong nagkakagulo na rin naman ang sitwasyon namin. Wala ng steady ground na nakapaligid samin, hindi ko naman yata hahayaang mawala nalang sya na hindi ko manlang nasasabi kung ano talaga ang nararamdaman ko.

 

 

 

To hell with friendship! Wala na nga siguro ako sa tamang huwisyo but sometimes you have to be crazy in order to get your girl! 

 

 

 

And that's exactly I'm going to do...

 

 

I smile a bit

 

 

 

 

"Pag hindi naging maayos ang lahat, at least you try" pagkausap ko sa sarili ko

 

 

 

 

Without risking anything, you would gain nothing.

 

 

 

I look up once more at the brightest star "I never believe that wishes do come true, but I'm willing to try, for the sake of love"

 

 

 

 

I close my eyes still facing the sky. Nababadingan man ako sa ginagawa ko wala na akong pakielam. Basta ba magkalakas ako ng loob at magkaroon ng malawak na isip at maihanda ang sarili for the biggest deal in my whole life that I'll be facing sooner or later.

 

 

 

At stake is my happiness, contentment and my heart...

 

 

 

I can't affor to lose, because when I do. I will be left with nothing...

 

 

 

 

I try to imagine and think kung ano ba ang mga dapat kong gawin habang nakapikit ang mga mata pero isa lang ang nakita ko at sa palagay ko tama naman ang nararamdaman ko

 

 

 

 

Her face is so vivid on my mind. Every feature of her face, when she smile, the way she laugh, when she pout - those tempting lips - when she wince, the way she frown and narrow her eyes. All of those are exactly what I need to see beside me for the next 50 years of my life

 

 

 

I'm doing this, taking the risk because I want to tell you that...

 

 

 

 

I'll love you... forever

 

 

 

 

 

 

And if forever does not really exist, I'll be contented with us being together...
<center><h1>Episode 11 *Possessive?*</h1></center>
<hr>
A/N Dedicated to her kasi lalabs ko sya! Hehe Salamat sa patuloy na pagbasa nito neng :) At na-appreciate ko talaga ung comment mo dito at sobrang salamat na ikaw ang unang nakabasa nito at unang nakapag comment hahaha :) God bless you! Keep safe and Aylabsyu :3

 

 

[Karen's POV]

 

"Hoy! Maharot na babaeng nag papanggap na mahinhin, papatayin mo ba ako kahapon? Bigla ka nalang nawawala ah" malakas na sabi ni Sherrill sakin

 

 

 

Tinaasan ko lang ito ng kilay at hindi umimik

 

 

 

"Napaka walang puso mo! Hindi mo ba alam na halos mamuti na ang mga mata ko dahil sa gutom tapos ikaw ay nakikipag harutan lang naman kung kanino. Hmf! Gumagawa pa kayo ng milagro ni EJ mo!" doon ko na ito naiiritang binato ng kinakain kong cheese curls

 

 

 

"Hoy, maharot na babaeng masyadong bulgar! Ako'y wag mo ngang inaartehan ng ganyan. Akala mo naman kung ano nang mabigat na kasalanan ang nagawa ko sayo kung maka sumbat ka dyan. At pwede ba, hinaan mo nga ang boses mo. Iniiskandalo mo ang mga pagkatao natin pareho" suway ko dito

 

 

 

Nasa isang food court lang naman kami ng mga oras na iyon at katatapos lang kumain. Iyan na agad ang sinabi nya sakin pagkatapos kong sabihin dito ung mga nagyari sa pagitan namin ni EJ - pero syempre hindi ung mga part na helpless ako, katulad nalang nung umiyak ako - pero nasabi ko naman dito ung mga confusions na nararamdaman ko

 

 

 

  "Eh bakit? Pakielam nila? Saka maharot kang tunay" binato ko ulit ito ng cheese curls "ano ba? Ikaw ba ang naglilinis dito? Bato ka ng bato. Tignan mo oh, ang sama na ng tingin satin ni manong janitor" itinuro nito ang lalaking nakatingin nga s aamin ng masama habang umiiling iling

 

 

 

 

Tinaasan ko ito ng kilay saka inirapan "hoy, babae wag kang magmalinis at ibunton sakin lahat ng sisi sa pagkakalat. Tignan mo nga at puro Piatos na ung inumin ko kababato mo kanina. Ipainom ko sayo to eh" inismiran ko ito

 

 

 

Paano para itong tanga kanina habang nag ku-kwento ako nang mga nagyari. Parang kinikilig na ewan, samantalang wala namang nakakakilig sa mga sinabi ko. Ako nga naiinis eh tapos sya hagikgik ng hagikgik. Ewan to the max!

 

 

 

 

Saka kung makapag salita naman kasi ito parang palagi nalang nakalunok ng mega phone na naka full volume. Kaya naman kanina pa napapahiya ang mga lahi namin dahil sa mga pinagsasasbi nito

 

 

 

 

"Wag ka nga masyadong maingay! Pati wala kaming ginawang milagro, kung ano man ang ibig mong sabihin dun" naiinis na sabi ko pa

 

 

 

"Oh, you know what I mean very well. Umamin ka na kasi, hinalay mo kahapon si Ej, oh poor him. Pero hindi kita masisisi te! Kahalay halay naman kasi ang isang un, kahit nga yata maglakad lang sya habang may mga dalang bulaklak habang nakangiti na nakatitig sayo ay kahalay halay pa rin, gosh!" parang kinikilig na sabi nito, halos kumikislap kislap pa nga ang mga mata

 

 

 

Sinimangutan ko ito tapos paulit ulit na binato ulit ng mga cheese curls. Nang maubos ung laman nung kinakain ko ay saka lamang ako nangalumbaba sa mesa at tinitigan ito ng masama dahil sa patuloy nitong pag ngiti ng parang baliw habang tumataas baba ang mga kilay

 

 

 

"Ewan ko sayo! Lakas ng imagination mo! Kasasabi ko lang sayo that were not in good terms..." my voice trail off and my eyes wide open, napanganga pa nga yata ako. Goshness! What a very handsome imagination

 

 

 

Pati yata ako ay nag i-imagine na ng mga bagay bagay. Nakakahawa pala ang pagiging adik sa romantic scene entrance. Paano ba naman ay nakikita ko mismo ang muka ni EJ na nakangiti nga habang may hawak na bulaklak sa harapan ko ngayon.

 

Kumurap kurap ako pero hindi pa rin nawawala ang imagination ko. EM GEE! >/////< Halos mapatalon ako ng kalabitin nito ang balikat ko. Buti nalang at nakaupo ako dahil sa simpleng ginawa nito ay nanlambot na agad ang tuhod ko. At tinotopak nanaman ang puso ko. Leste!

 

 

 

In my side - an ever stunning and damn him for smiling sensuously at me - EJ is standing, holding a bouquet of beautiful flowers and staring straight to my eyes

 

 

 

No one spoken, we just stare at each other. Me, with my heart thudding so fast and him, smiling as if he saw the most amazing thing ever in his life

 

 

 

"Wow! Ang ganda ng bulaklak, kung hindi tatanggapin ni Karen yan John, I don't mind being a second choice" napatingin ako kay Sherrill at pinaningkitan ito ng mata

 

 

 

Ngumiti lang ng nakakaloko ang bruha saka tumayo at ipinulupot ang braso nito kay EJ. Hindi ko alam kung bakit parang gusto kong isubsub si Sherrill sa sahig at kaladkarin palabas

 

 

 

Malandi!

 

 

Maharot!

 

 

 

Lahat na! >__<

 

 

 

Grr! I decided just now na magiging cannibal na ako simula ngayon at ang personal favorite kong menu ay ung mga malalandi at mahaharot! Grr!

 

 

 

"Hi" nakangiting sabi ni EJ. Nabalik ang tingin ko dito at muli ay nagwala nanaman ang puso ko

 

 

 

 

"H-hi din" o sige! Ako na ang kinakabahan. Bakit ako kinakabahan? Ewan ko! Ewan KO! EWAN KO! @___@

 

 

 

"Flowers" iniabot nito sakin ung mga bulaklak

 

 

 

"Kung ayaw mo Ren, akin nalang huh" binigyan ko ito ng masamang tingin na hindi mahahalata ni EJ

 

 

 

Kinuha ko ung mga bulaklak. Para lang kaming wala sa mall sa ginagawa naming scene pero wala na akong pakielam sa kahit ano mang iniisip ng mga tao sa paligid. I was just so happy

 

 

 

"Thank you" nakatingin sa bulaklak at nakangiting sabi ko

 

 

 

May nahagip ang mga mata ko ng sa pag angat ko ng tingin sa mga ito - para makita ko na ulit ang muka ni EJ - parang bigla ring naglaho lahat ng mga pagkabahalang nararamdaman ko dahil dito nakita ko ang maaliwalas na muka nito

 

 

 

 

Pero bigla akong kinabahan, hindi para sakin pero para kay Sherrill. Tumingin ako dito at marahang nagsalita

 

 

"Sherr..." itinuro ko ung isang lalaki at isang babeng naglalakad habang ang babae ay nakayapos sa baso ng lalaki at ang lalaki naman ay nakakapit sa baywang ng babae

 

 

 

 

Sinundan ng tingin ni Sherrill ang itinuro ko at kahit parang ayaw nitong ipahalata ay nakita ko pa ring may kung anong emosyon na dumaan sa muka nito pero agad din naman itong nag iwas ng tingin at ngumiti

 

 

 

"Sino un?" tumaas ang isang kilay ko

 

 

"Si Jeff" simpleng sagot ko

 

 

 

 

"Silly, kilala ko si Jeff, I mean ung babae, sino un?" nakangiting sabi nito habang pinapakawalan ang braso ni EJ. Saglit na nagpalipat lipat ito ng tingin saming dalawa

 

 

 

 

Umiling ako dahil hindi ko naman kilala kung sino ung kasama nito

 

 

 

"That Lucile, his new secretary" napatingin kami pareho ni Sherrill kay EJ, simpleng nakatanaw ito sa dalawa

 

 

 

 

"Oh" sabi ni Sherrill tapos tumanaw na rin kila Jeff na ngayon ay pumapasok na sa isang etablisyemento

 

 

 

"Sherr, okay ka lang?" agad naman itong ngumiti

 

 

 

"Oo naman, bakit naman magiging hindi?" bumuntong hininga ako

 

 

 

 

"Wala naman, akala ko lang... Never mind" kahit naman minsan ay naiinis ako dito dahil masyado itong pakielamera sa buhay ng may buhay ay marunong din naman akong mag preno kapang alam kong tama na

 

 

 

"So? What's your answer?" napatingin ulit ako kay EJ saka ipinilig ang ulo ko. Anong sinasabi nito?

 

 

 

"Huh? Sagot? Saan?" naguguluhan kong tanong

 

 

 

Itinuro nito ung maliit na card na nakapaloob pala sa mga bulaklak. Hindi ko iyon napansin kanina, kinuha ko ito at binuklat. Napanganga nanaman ako

 

 

 

 

"So?" untag ni EJ

 

 

 

 

"Ah... Eh... Marami pa kaming gagawin kaya..."

 

 

 

 

"Siguro naman alam mong ganyan sya pag nagpapakipot. Gusto rin nyang sumama sayo, maniwala ka sakin. Kanina ka pa nyan pino-problema alam mo ba un. Hindi na daw nya alam kung anong gagawin, tulungan mo nalang umintindi ang isang yan, slow eh. Sya sige na, tangayin mo na yan! Pwedeng wag mo na rin syang hindi ibalik mamaya dahil wala nanaman syang masyadong gagawin. Wag ka na lang ulit pumayag na magpahalay sa isang yan huh" tulo tuloy na sabi ni Sherrill

 

 

 

Pinandilatan ko ito

 

 

 

"Wag kang maniniwala sa mga pinagsasasabi nyan! Baliw na yan eh" sabi ko kay EJ pero mukang hindi nanaman ito nakikinig saakin dahil abot hanggang tenga ang ngiti nito

 

 

 

"So you're thinking of me" nakangiting sabi nito sabay hila sa braso ko patayo

 

 

 

 

"Asa! Hindi kaya..."

 

 

 

Buset ka! Wag mo akong ngitian ng ganyan! Na miss kita ng bonggang bongga at baka mamaya nya magawa ko nga ang kanina pa ibinibintang ng magaling na si Sherrill. Hahalayin kita eh!

 

 

 

Oh, maharot na espiritu! Lubayan mo ulit ako! >__<

 

 

 

 

 

"I knew it!" Nakangiting sabi nito saka medyo lumapit pa saakin. Bulaklak nalang nag nakapagitan samin  "don't worry, I was thinking of you too" parang naghina ang mga tuhod ko dahil sa mga sinabi nito

 

 

 

 

Napaka honest naman yata nya at alam kong totoo talaga ang mga sinabi nito. Nakikita ko sa mga - damn gorgeous - eyes nya

 

 

 

Hindi ko namalayang nakatitig na pala ako sa kanya at ipinagpapasalamat kong walang mga pakielam ang mga tao pag nasa mall ka. Kahit open space ay dinadaan daanan ka lang ng mga tao. Hindi sila tumitigil para maki usyoso.

 

 

 

 

That should be a good thing pero hindi naman napigilan ng kaalamang iyon ang pagtatatambling ng puso ko eh? Pano babalik sa normal ang tibok niyon eh heto nga't hawak na nya ang kamay ko ngayon. Kung kalian nya hinawakan ay hindi ko matukoy!

 

 

 

Buset na puso yan oh! Ang ingay! Wala na akong ibang marinig kundi ito nalang! Nakakainis! Masyadong papansin

 

 

 

"A...Ahm... Ano kasi..."

 

 

 

"Are you okay, K? You never stammer before, may sakit kaba o ano?" nag aalalang sabi ni EJ. He held my hand tighter

 

 

 

Napa lunok ako dahil dun at parang lalo na akong nahirapang magsalita. Feeling ko wala na akong masasabi ngayon dahil sa closeness namin. Nasa lalamunan ko na yata ang puso ko

 

 

 

 

"Naku! Kinikilig lang yan! Maarte yan eh!" komento ni Sherrill

 

 

 

 

"Hoy, babaeng walang magandang magawa sa buhay ko, sumosobra ka na! Kanina ka pa! Ikaw ba ang kausap? Kung wala ka nang gagawin lumayas ka na nga! Take everything you want with you and leave!" naiinis na sabi ko dito

 

 

 

Ngumiti naman ito ng matamis. Nakaw! Baliw na talaga!

 

 

 

 

Susungitan ko na ulit ito ng makita kong dali dali na nitong hinihila palayo si EJ

 

 

 

"Hoy! San mo balak dalhin si EJ?" naiinis na hinatak ko si EJ palayo dito at syempre palapit sakin. Bruhan to!

 

 

 

 

"Diba sabi mo umalis ako at dalhin ko ang gusto ko? So, aalis na nga ako at dadalhin ko si John. Sya ang gusto ko eh. May malapit na buiding dyan na may pulang sign board" ngiting ngiting sabi ni Sherrill

 

 

 

Protectively, I clang my arm to his and pull him closer to me. I don't know why but it seems that it was most natural way to do when things turn out like that

 

 

 

 

"Maghanap ka ng ibang makakasama mo! Take everything except him" ngumiti si Sherrill, ung ngiting nag iisip ng kabaliwan

 

 

 

"Okay! Over protective aren't we? Parang kanina lang depress ka at wala ka kamong balak na kausapin sya. Pero tamo naman ngayon, pinagdadamot mo na sya. Ayaw mong mang share! Kahit sandali lang, pwede na, pahiram lang kay John" nang aasar na sabi nito

 

 

 

 

"Tse! Lumayas ka na! Hindi sya for rent and absolutely not for borrowed. Mag hanap ka nalang ng iba, kahit ung si manong janitor tangayin mo na, lumayas ka lang" lumabi ito

 

 

 

 

 

"Damot!" unti unting ngumiti ulit ito "Sige na, iiwan ko na kayo, obvious naman na table for two lang ang kukunin nyong dalawa at saka nakakatakot yang ganyang aura ni John eh. Ang cute cute nya, para syang bata. Naku! Mahirap sumama, baka hindi ko mapigilan ang sarili ko, mauna pa ako sayo"

 

 

 

Npatanga ako dito, ano daw?

 

 

 

"Huh?"

 

 

 

"Wala!" tumingin it okay EJ "Hoy! May utang ka sakin huh, malaki!" tumingin ulit ito sakin saka ngumiti ulit "update mo ako te, pag may ahm, nagyari na sa inyo" pinandilatan ko ito

 

 

 

 

"Joke lang! Napaka sensitive mo naman! Pero wag ka... Naku!" umirap muna ito saka tumalikod na at naglakad palayo. Leaving the two of us

 

 

 

 

"So, your this possessive huh?" tiningala ko ito saka pinaningkitan ng mga mata

 

 

 

 

"Bakit? Sasama ka sa kanya papunta sa building na may pulang sign? Huh!" naiinis na sabi ko dito at tinangka kong alisin ang braso ko sa braso nya pero nahuli nito ang kamay ko

 

 

 

 

"Not so fast! Matapos mo akong pagkaitan ng choice kanina mag wa-walk out ka nalang? No, I don't think so" nakangiting sabi nito

 

 

 

"Choice? Bakit? May balak ka talang mag pa rape sa isang un?" tanong ko

 

 

 

 

Saglit na hindi ito sumagot at tumitig lang sakin tapos mayamaya at ngumiti ulit ito at hinigpitan ang kapit sa kamay ko saka dahan dahan akong inakay maglakad

 

 

 

 

"Hoy, EJ! Umamin ka, may mga pagnanasa ka rin kay Sherrill no?"

 

 

 

 

"Sayo lang ako may pagnanasa..."

 

 

 

 

Parang may sinabi ito pero hindi ko masyadong naintindihan dahil halos pabulong na itong nagsalita

 

 

"Ano?"

 

 

 

Pinisil nito ung ilong ko saka ngumiti ulit

 

 

 

"Ang sabi ko ang cute mo pag nagiging possessive ka. Ni hindi ko nga alam na kaya mo palang maging possessive eh"

 

 

 

"Dun lang sa mga talagang importante sakin" napatigil ako

 

 

 

 

Shit! Did I just say it out loud? It was supposed to be on my mind only but I guess my system is still in shocked because obviously, it's not working properly

 

 

 

"What did you just say?" tanong nito

 

 

 

Hindi ko ito tinignan at nag tuloy tuloy lang sa paglakad pero ano nga namang laban ko? Sa laki ng katawan nya! Buset!

 

 

 

"Karen..."

 

 

 

Ahh such gentle voice. Aish! Hindi ito ang oras para lumandi! >_______<

 

 

 

 

Mukang nainip yata ito sa hindi ko pagsagot at pagtingin dito kaya ito na mismo ang nag angat sa muka ko. O gulay! Bakit ang gwapo nya?

 

 

 

"K? You said that I'm important to you, is that true? Really true?" napalunok ako

 

 

 

 

Think Karen! Think! Magaling kang umisip ng kaharutan diba? Ngayon paganahin mo yang kukote mo sa pagpapalusot dahil dyan sa kakirihan mo

 

 

 

"Ahm... Of course it's true, you're important to me because..." I take a deep breath at nakita kong naka half smile na ito sakin at parang nasasabik sa mga susunod kong sasabihin "because you're my best friend" tinitigan ko ito

 

 

 

Nakita ko... Kitang kita ko ang pagbabago ng expression sa muka nito. Mula sa excitement at kasiyahan ay napalitan iyon ng malamig at blank na expression

 

 

 

 

"Yeah, I figured it out" naglakad na ulit ito

 

 

 

Hawak pa rin nito ang kamay ko pero pakiramdam ko hindi na iyon katulad kanina. It felt cold and because of that I feel cold myself.

 

 

 

What did I do this time?

 

 

 

Bumuntong hininga ulit ako

 

 

 

Great Karen! May talent ka talagang i-spoil ang moment. Napangiti ako ng mapait ng maisip yan. hindi ko rin kasi alam kung ano ang dapat kong sabihin dito kanina, kung ano ag dapat kong isagot.

 

 

 

Bakit nga ba?

 

 

 

 

This past months yan nalang palagi ang naitatanong ko sa sarili ko, pero hanggang ngayon wala pa rin akong malamang sagot

 

 

 

Maybe because... I like him...

 

 

 

 

 

A little more than friends...

 

 

 

A/N May mga susunod pong chapters na POV ng ibang mga characters hehe pagpasensyahan nyo na po at ito lang ang mga nakakayanan ko :D Humihingi pa rin po ako ng comment, at sa lahat po ng makakapagbigay, maraming salamat po :') God bless everyone and keep safe!
<center><h1>Episode 12 *Resolve ~ Date*</h1></center>
<hr>
A/N Thak you for everything Idol Kapatid :D God bless! Kahit anong magyari, always remember that you look beautiful in my eyes :')











[EJ's POV]

 

"Ahm... Of course it's true, you're important to me because you're my best friend..."

 

 

 

Bumuntong hininga ako nang maisip muli ang mga huling salita na narinig ko mula kay Karen kanina. Hanggang sa makarating na kasi kami sa restaurant na pina-reserved ko ay hindi na ulit kami nag imikan. Mukang ayaw din naman nitong magsalita kaya hindi ako nahirapang hindi muna ito pansinin.

 

 

 

 

Paano ko ba sasabihin dito at uumpisahan ang panliligaw kung oras oras eh ipinaaalala nito sakin na hanggang best friend lang kami? Nakakapanlumo, nakaka-frustrate, nakakabaliw at nakakainis!

 

 

 

Yan ang mga nararamdaman ko sa mga oras na lagi nalang nitong ipinapaalala saakin iyo.

 

 

 

Tsk! Bakit ba ang hirap ligawan ng bestfriend mo? Wala namang batas na nagsasabing bawal mainlove sa bestfriend diba? Eh bakit parang ang laking kasalanan na minahal ko sya?

 

 

 

 

"Ahm... EJ" napatingin ako dito

 

 

 

So, gusto na nyang mag usap kami ngayon?

 

 

 

"Pano mo nalamang nandun kami ni Sherrill sa mall?" tanong nito

 

 

 

"Tinext ko sya" simpleng sagot ko

 

 

 

"Ahh... Eh bakit ka pumunta dun?" napangiwi ako sa tanong nito

 

 

 

"Para puntahan ka?" kung hindi lang siguro ako mag mumukang bading ay paiikutin ko ang mga mata ko. Kasi naman, hindi ko akalaing ganyan sya ka kamanhid.

 

 

 

 

"Eh? Bakit naman? Pati bakit hindi ako ang tinext mo?" nakakunot noong sabi nito

 

 

 

 

"Kasi gusto kitang i-surprise" naiinis na sabi ko dito

 

 

 

 

"Eh bakit ang sungit mo?" may bahid na rin ng pagkainis ang tinig na sabi nito

 

 

 

"Ako? Hindi ako masungit, mabait ako. Sobrang bait ko nga eh at pasensyoso pa huh" sarkastikong sabi ko. Kumunot lalo ang noo nito

 

 

 

 

"Ang sungit mo! Ang moody mo! Napaka bipolar! Ano nanaman bang nagawa ko sayo huh? Wala naman akong ginawang masama ah?"

 

 

 

 

"Ah oo, wala! Wala dahil wala kang alam! Paano ka nga naman magkakasala sa isang bagay na ginagawa mo at hindi mo naman alam na nagkakasala ka na, huh?" sikmat ko dito

 

 

 

 

"Eh ano ba kasi un?" mataas ang boses na tanong nito

 

 

 

"Wala" simpleng sagot ko

 

 

 

 

"Bahala ka" sagot nito

 

 

 

 

Tinitigan ko ang lukot muka nito ng matagal saka bumuntong hininga

 

 

 

Kung patigasan ng ulo lang naman din ang laban... Susuko na ako. Wala naman akong laban sa kanya at wala akong balak lumaban

 

 

 

"K, lagi nalang ba tayong ganito? Away bati? Bakit ba nagiging ganito palagi ang nagyayari sa pagitan natin? Dati naman masaya na tayo kahit nakaupo lang sa iisang mesa at tahimik na kumakain, don't you think we've changed?"

 

 

 

 

 

nagiwas ito ng tingin at ibinaling nalang ang atensyon dun sa mga taong naglalakad sa labas ng restaurant saka bumuntong hininga at tumingin sakin. Malungkot ang mga mata nito at dahil doon ay gusto kong sapakin ang sarili ko

 

 

 

 

 

"Hindi ko rin alam, lately hindi ko na maintindihan ang mga nagyayari, satin, sakin... Hay! Ewan ko ba! There are things that I can't understand and I'm scared to understand. Things really had changed, I don't know when it begin but I felt that somehow it was always been there waiting to be noticed and I'm terrified to know what that changed might be"

 

 

 

 

 

 

Tinitigan ko ito. Ibig bang sabihin ay nagiiba na rin ang nararamdaman nya para sakin? Bigla yatang nabuhay ang pag asa sa puso ko na baka nga may higit na pagtingin ito sakin maliban sa pagiging kaibigan. Shit! Tamo! Kahit isipin ko palang ung salitan iyon ay hindi na talaga bagay.

 

 

 

I make her think and confused. It made me happy inside but, I also make her scared and terrified. That's making me sad, but at least I'm not hopeless anymore. There's hope. I just need to work a little harder this time and maybe, just maybe, I'll make her understand what she feels.

 

 

 

I'm not yet sure whether what she feels for me is good for my heart or bad but I have to get my hopes up. That's all I have now, hopes

 

 

 

Now, I know what I have to do next...

 

 

 

 

I'll make her understand what I feel and help her figure it out what she feels

 

 

 

 

 

 

Buo na ang pasya ko, liligawan ko na sya. Kung magalit man sya at magpasyang umalis sa buhay ko, isa lang ang gagawin ko kapag nagyari nga iyon...

 

 

 

 

 

Hahabulin ko sya, ipagpipilitan ko ang sarili ko sa kanya. Maglalakad ako ng nakaluhod sa kahit saang simbahan para lang hilingin ang puso nya.

 

 

 

 

If you won't fall for my charms and looks, I'll push you to the edge until you fall for me. I'll definitely make sure that you fall in to me

 

 

 

 A/N Mawalang galang na po sisingit lang :') Nasabi ko nanaman po na mag i-introduce ako ng bagong charcters. Kaya po ipinapaalala ko lang hihi baka kasi magulat ung iba kung bakit may POV na dito si Sherrill :') Un lang po. Epal lang talaga ako surreh! :3

 

 

 

 

[Sherill's POV]

 

"Hi" napangiwi ako ng makita ko ang nakangiting muka ni Ace

 

 

 

Bakit ba kasi napapayag ako ng bruha kong pinsan na makipag blind date sa mga katropa nito? Tsk!

 

 

 

Napabuntong hininga nalang ako saka ngimiti ng pilit kay Ace ng makalapit na ako sa table kung saan nag iintay ito

 

 

 

"Kanina ka pa?" tanong ko dito

 

 

 

 

"Hind naman masyado, kararating ko lang din actually" tumayo ito at ipinaghila ako ng bangko

 

 

 

 

In fairness, sa apat na lalaking isinet-up nito sakin ay ito ang unang nagka check sa pagiging gentleman. At mukang mabait

 

 

 

"Salamat! Nag order ka na ba?"

 

 

 

 

"Oo, masarap ang Chicken and Sun-Dried Tomato Bruschetta nila dito pati ung Arrosto di Manzo alle Erbe. They've remind me of a place back there in Italy. Napakasara kumain dun sa restaurant na iyon. Such romantic setting and table for two" napatanga ako dito para kasing may iba dito, sa paraan ng pag sasalita, sa kilos? Ewan ko basta may iba

 

 

 

 

Nang mapansin siguro nito na pinagaaralan ko ito ay bigla itong umayos ng upo at sumeryoso ang hitsura

 

 

 

 

"Kung ayaw mo naman, pwede kang mag order ng kahit anong gusto mo"

 

 

 

"Well, it's fine with me" sabi ko sabay ayos na rin ng upo


 

 

 

 

 

Akmang magsasalita sana ito ng biglang dumating ung order namin. Nakatitig lang ito sakin at malamang na inaatay na mapag solo muli kami. Nang makaalis na nga ung mga waiter ay nagsalita muli ito

 

 

 

 

"So, you turn down three of my friends? Choosy ka?" naitaas ko bigla ang isang kilay ko ng may mahimigan akong kakaiba sa boses nito

 

 

 

 

"Well, hindi naman talaga ako nagpapatulong kay Marj na makahanap ng boyfriend. Paranoid lang talaga ung isan un. Napag iiwanan na raw ako ng panahon ay wala pa akong shota. Ito ang nagprisinta na ihanap ako, kahit ayoko naman" tumango tango ito

 

 

 

 

Ayaw ko mang pagmasdan ang kilos nito ay hindi ko maiwasan. Lalo na ang paraan ng pagkakahawak nito sa kubyertos.

 

 

 

 

Muli ay nahalata yata nito na pinag aaralan ko ito kaya naman nag angat ito ng tingin saakin at agad naman akong nagyuko ng tingin para tignan ang pagkain ko.

 

 

 

 

Eh eh, iba talaga!

 

 

 

"Ano ba kasing gusto mo sa isang lalaki?" kapagkwang tanong nito

 

 

 

 

"Ewan ko. Basta lang" napatitig ito sakin

 

 

 

 

"Kaya naman pala nahihirapan sayo ang pinsan mo na mag mach make eh. Miski ikaw ay hindi mo alam ang gusto mo" nagkibit balikat ako

 

 

 

 

"May hinahanapa ako sa isang lalaki. Ung spark ba" napangiwi ako sa sarili ko dahil sa mga sinabi ko. Anong spark ang pinagsasasabi mo Sherrill?

 

 

 

 

"Spark?" natatawang ulit nito "Eh di magpabili ka ng lusis at kwitis dun sa mga lalaking manliligaw sayo para may spark" pagbibiro nito

 

 

 

 

Tinignan ko ito ng masama "Ang ibig kong sabihin ay ung may kilig factor, ung tipong tatayo lang sya sa harap mo ng walang ka effort effort tapos kikiligin ka na. At ung tipong hindi ka makahinga pag malapit sya. Ung mga ganung bagay. Oo alam ko napaka romanticist ko pero un ang hinahanap ko sa isang lalaki. Plus ung pagiging gentle man nya at sweet. Pero para yatang extinct na ung mga ganung lalaki"

 

 

 

 

Humagikgik ito na ikinataas ulit ng kilay ko

 

 

 

 

"Marami pang ganyang lalaki, maghanap hanap ka lang. Tignan mo ung maswerteng babae na iyon oh" itinuro nito ang isang table na hindi kalayuan sa amin. Nanlaki ang mga mata ko ng makitang si Jeff ito at ung secretary nya

 

 

 

 

 

"Diba, sweet nila. Muka ding mabait ung lalaki at ipinaghila rin nito kanina ung babae ng upuan at hindi lang un, inalalayan pa nya itong umupo. So? Gentleman na un diba?"

 

 

 

 

Napatitig ako sa dalawang magkasama at parang gusto kong suntukin si Jeff dahil sa naalala ko

 

 

 

...flash back

 

I think I'm dreaming, kasama ko ang isang napaka gwapong prinsipe - in the name of Jeffrey Basquez -  at nakasakay kami sa  BMW nito na parang modern version ng white horse. He led me to a place, where everything seems to be inside a dream.

 

 

Natampal ko ang pisngi ko dahilan para mamula iyon.

 

 

 

"Hey, are you okay? Bakit mo sinampal ang sarili mo?" nagtatakang tanong nito

 

 

 

"Eh kasi baka nananaginip lang ako eh, sinisigurado ko lang na hindi sila mawawala kahit sampalin o kurutin ko ang sarili ko" natawa ito sa sinabi ko

 

 

 

"You never been here before?" umiling ako

 

 

 

"Buti naman pala at ako ang unang nagdala sayo rito" nakangiting sabi nito pero duda ako kung ako ang unang babaeng dinala nito roon

 

 

 

 

Nagkakilala lang kami sa party na pinuntahan namin pareho ni Karen. Ito ang sundo ng -napakahabang hair - na kaibigan ko. Pagkakita ko palang dito ay natulala na agad ako dito. Muka kasi itong prinsipe na lumabas mula sa mga fairy tale books dahil sa suot nitong three piece suit pero wala itong tie at nakabukas ang dalawang butones nito sa taas.

 

 

 

 

He look more striking with that bachelor look. At ung buhok nito ay simpleng naka taas lamang pero bumagay talaga dito iyon.

 

 

 

 

 

Hindi ko inaasahang mapapansin ako nito, nagkausap kami ng matagal at hiningi na nga nito ang number ko ng patapos na ang party. Nagkatext kami at inaya nya ako na mag dinner.

 

 

 

 

 

Mabilis ang mga pangyayari sa mundo ko, hindi naman kasi ako pakipot, bakit pa? Eh kung ganyang kagwapo naman ang nag yayaya sayo, malamang na hindi ka na rin tumangi ( >>> Ayun po ang picture ni Jeff sa kanan)

 

 

 

He pulls a chair for me and he help me in. Ah, such gentle gesture

 

 

 

 

 

Nakadagdag sa pagiging dreamy ng paligid ang mga little lights na nakasabit lang sa kung saan saan. At ang mga rose petals ay nakakalat sa sahig sa palibot namin. Kung nung sunduin ako nito kanina sa condominium unit ko ay kinilig na ako, lalo na ngayong nakaupo na kami at sabay na kumakain

 

 

 

 

"Sherrill" nag angat ako ng tingin dito

 

 

 

 

Nagulatang lahat ng sistema ko ng pahirin nito gamit ang hinlalaki ang gilid ng labi ko. Halos hindi ako makahinga ng lumapit pa lalo ito sa akin hanggang magkalapit na kami ng tuluyan. Tumayo ito sa tabi ko habang hindi pa rin inaalis ang kamay sa mga labi ko

 

 

 

"You have the softest lips I've ever touched. I wonder if it tastes as sweet as it looks" nanlaki ang mga mata ko pero hindi naman ako nagiwas. Hindi dahil hindi ko gusto pero ayaw makisama ng katawan ko sa gusto ng isip ko

 

 

 

 

 

Tanga! Gusto mo rin talagang matikman kung ano ang lasa ng natural na mapula at nakaka seduce na labi nya kaya naman ang malanding pagkatao mo eh ayaw talagang umiwas

 

 

 

 

 

Sige na! Sumasang ayon na ako, ayoko nang makipag talo sa kunsensya ko dahil mahina ako sa pakikipag debate kung sya rin lang naman ang kalaban ko

 

 

 

 

"You can try and taste it but I'm warning you, don't fall in love with me" nakangiting sabi ko rito

 

 

 

 

Walang inaksayang oras si Jeff at hinalikan agad nito ang nag iintay na mga labi ko.

 

 

 

 

Totoo nga! Malambot at hindi nakakasawa ang halikan ang mga labi nito >__^ I wonder how many girls crawl, just to get a taste of it? Good points pa na mabango ang hininga nito.

 

 

 

 

Sa bawat paghihiwalay ng mga labi namin ay naaamoy ko ang hininga nito. Ang bango grabe! Nakakaadik! Kung pwede lang sanang hindi na ako umalis dito, sa ganitong sitwasyon...

 

 

 

 

Pareho kaming humihingal ng maghiwalay ang mga labi namin ng tuluyan

 

 

 

 

"Wow! You have the sweetest lips I've ever tasted as well. Sherrill Gonzales, you're really are something. If ever I would kiss you again, it would be deep and dark, I assure you" he uses his figer tip to trace my swollen lips because of his kiss

 

 

...end of flash back

 

 

 

Since that night we never have a communication again. He never called me and never texted me. Siguro nga tama ung sinabi ni EJ sakin nung malaman nitong nakikipag kita ako sa kaibigan nito

 

 

 

 

"Baliw ang isang un! Hindi ko ung nakitang makuntento sa isang babae maliban sa huli nitong naging girlfriend. And that was centuries ago! Ginagamit nya ang taglay nyang charms para makuha ang mga babae. Nakakapagtaka nga na hindi kayo humantong sa hotel noong nag date kayo"

 

 

 

 

Yan ang eksaktong sinabi nung hudyong si EJ ng maikwento ni Karen dito ung mga nagyari saaming dalawa ni Jeff. Napaisip din ako nun... Siguro nga, kung nagpumilit si Jeff na makuha iyon, malamang na bumigay na rin ako.

 

 

 

 

Iba ang pakiramdam ko pag ito ang kasama ko, pero may nararamdaman rin mana akong mali sa mga ikinikilos nito noon tuwing magkasama kami. O kaya naman ay... Imaginations ko lang siguro.

 

 

 

 

"Sherrill! Ano natulala ka na dyan? Gwapo no?" kumunot ang noo ko ng sa pagbaling ko kay Ace ay nakangiti ito habang titig na titig sa direksyon ni Jeff

 

 

 

 

 

"Ace? Baka naman may gusto kang sabihin sakin" magaan ang pakiramdam ko dito hindi tulad nung tatlong mga nauna na ipina blind date ng pinsan ko na puro mahahangin at presko, pero ito... Malansa! Parang hindi pure

 

 

 

 

Bumuntong hininga ito

 

 

 

 

"Pumayag lang naman ako sa gusto ng gaga mong pinsan dahil nag aalala sya sayo. Baka daw kasi hindi lalaki ang gusto mo kundi katulad ko, mga kauri ang tipo. Pero ati, hindi tayo talo huh! At napatunayan ko na rin naman na hindi ka nawawala sa tamang landas. Lalaki pa rin naman ang gusto mo. Katulad nun" inginuso nito si Jeff

 

 

 

"Ang Poge!" malanding sabi nito na kinagat pa ang ibabang labi sa paraang parang pinagnanasahan nito si Jeff.

 

 

 

 

Kung kanina ay naaalibadbaran ako sa mga ikinikilos nito, ngayon naman ay naaaliw na ako. At least inamin na nito na lalaki ito na may pusong babae. Kaya naman pala kanina pa kakaiba ang mga kilos nito

 

 

 

"Ay ati! Papalapit dito si fafa Pogi, anong gagawin ko?" sinimangutan ko ito

 

 

 

"Anong gagawin mo?" pag uulit ko sa sinabi nito

 

 

 

"Ay gaga! Wala ba akong dumi sa muka? Baka may sumingit na pagkain sa ngipin ko, o kaya naman, ma oily na ba ang muka ko? Ano? Ayan na sya" nagpipigil ng tawang napailing nalang ako. Kung kasama ko si Karen ngayon, malamang na humagalpak na kaming dalawa ng tawa

 

 

 

 

"Kung maka react ka dyan, akala mo naman ikaw ang lalapitan nya. Saka, baka lalabas na yan dito kasama ung babaeng ka date nito" nakatalikod kasi ako sa gawi nila kaya hindi ko makita kung ano na ang nagyayari sa mga ito at malamang na iyong pwesto ko rin ang dahilan kung bakit hindi ko ito napansin kanina

 

 

 

 

"Hindi! Dito talaga sya papunta at iniwan nya ung chaka dun sa table, Aswer! Maging lalaki man ako - pwe - He's going to ask my name and my number. Ay wait lang, kukunin ko na ung cellphone ko" natawa na talaga ako dahil sa pinaggagagawa nito

 

 

 

Sus! Si Jeff lang pala ang makakapagpabigay dito at makakapag palabas ng totoong kulay nito. Naiiling na sabi ko pa sa sarili ko

 

 

 

 

Pinagmasdan ko lang ito habang inaabala nito ang sarili sa paghahanap ng cellphone sa loob ng bag nito ng bigla nalang may kumapit sa braso ko at sapilitan akong itinayo

 

 

 

 

 

"What the---" nabitin sa ere ang mga salita ko dahil sa pagharap ko sa kungsino na humagip sa braso ko ay ang mga malalambot na labi ni Jeff ang agad na sumalubong sa akin

 

 

 

 Nananaginip ba ako?

 

 

 

Nang makumpirmang hindi naman talaga ako nananaginip ay napakapit ako sa braso nito at pilit na inilalayo ang sarili dito pero lalo lang ako nitong hinapit papalapit dito at ng mapaawang ang labi ko para sana mag protesta ay sinamantala nito iyon at pinalalim pa nito ang halik

 

 

 

Ohmegad! o_______O

 

 

 

Halos manghina ang mga tuhod ko at mawalan ako ng hangin dahil sa ginawa nito kaya naman ng sa wakas ay pakawalan ako nito ay napatukod ako sa lamesa dahil pakiramdam ko ay babagsak ako

 

 

 

 

"She's my girlfriend! I only do that because she was cheating on me" deklara nito sa mga taong naeskandalo at mga nakatingin sa amin. Miski ako yata ay na eskandalo dahil sa ginawa nito pero anong kabaliwan ba ang sinasabi nitong girlfriend daw ako nito?

 

 

 

 

Tama nga yata si EJ na may sapak ang kaibigan nyang ito.

 

 

 

 

Napatingin ako kay Ace para humingi ng tulong ngunit nakatulala pa rin ang baklita sa amin

 

 

 

"Ace..." my voice trail off when Jeff possessively put his arms around my waist

 

 

Damn you!

 

 

 

 

"Whoever you are, hindi ka na pwedeng makipag kita sa baby ko. She's taken, and only mine" sabi ni Jeff kay Ace. At matapos iyon ay hinila na lang ako nito bigla paalis sa restaurant at hindi ko na namalayang nasa kotse na pala kami nito

 

 

 

 

 

Kung paano ako nakapasok sa loob niyon ay hindi ko alam. Nag liliwaliw pa rin ang utak ko dahil sa ginawa nito kanina

 

 

 

 

 

"We need to talk" maikling sabi nito bago pumarada sa tapat ng isang mataas na building na sa hula ko ay puro condominium unit.

 

 

 

 

Yeah! We need to talk indeed! Marami akong gustong itanong dito... At mapaptay ko ang isang ito kapag hindi ko nagustuhan ang mga isasagot nito sakin.

 

 

 

 

 

 

A/N Oh ha? Na eskandalo po ako dito sa chapter na to! >___^ Pero marami rami pang ganyan sa mga susunod na chapters at malalala pa dyan bwhahaha :') Pa comment po at pa vote if okay lang salamat! God bless! Aylabyou everyone, keep safe :')
<center><h1>Episode 13 *In love ~ Broken hearted*</h1></center>
<hr>
[Karen's POV]

 

Anong gagawin ko? Anong gagawin ko? Anong gagawin ko? Anong gagawin ko? Anong gagawin ko?

 

 

 

"Ay putek!"halos pasigaw na sabi ko at sinundan ng tingin ung nalaglag kong G-tech na ballpen sa sahig dahil sa pagkagulat

 

 

 

"Ano ba?" tinignan ko ng masama ung taong nanggulat sakin

 

 

 

Kawawang G-tech! Kabibili ko lang nun eh, malamang na hindi na un sumulat T______T

 

 

 

Lalo akong napakunot ng noo ng tahimik na umupo si Sherrill sa kaharap kong bakanteng silya at nangalumbaba sa lamesa. Aba't nangaagaw pa ng eksena!

 

 

 

"Problema mo?" nakataas ang isang kilay na tanong ko dito

 

 

 

"Wala" simpleng sagot nito saka bumuntong hininga. Inirapan ko ito

 

 

 

 

"Ang alam ko, kaya kita pinapunta dito ay para tulungan ako sa problema ko, eh bakit parang mas malala pa ung problema mo? Anong nagyari sayo?" kumunot bigla ang noo ito

 

 

 

 

"Bwiset na Jeff un!" inis na inis na sabi nito

 

 

 

 

"Hoy, teka nga! Wag mo akong agawan ng moment huh! Ako dapat ang naiinis ngayon. Ako dapat ang dinadamayan mo. Ako dapat ang nagwawala sa galit! Kung bwiset si Jeff, mas bwiset si EJ sa kanya!" naiinis na sabi ko saka isinandal ang likod sa upuan at hinilot ang sentido ko

 

 

 

 

"Ano bang nagyari sa inyo? War of the world nanaman kayong dalawa? Hay naku! Ang hirap kasi sa inyo, pareho kayong tanga! Ang laking problema nga nyan te! Ung isa kasi sa inyo nasa in denial stage pa rin hanggang ngayon at duda ako kung makaka move on pa iyon. Ung isa naman, naku! Saksakan nga torpe at bagal kumilos. Para kayong naglalaro ng tagutaguan ah" napanganga ako sa sinabi nito

 

 

 

 

"Ano?" naiinis na tanong ko ng makabawi ako

 

 

 

 

"Hay! Ewan! Kung umaamin kana kasi, edi wala nang problema" ipinaikot nito ang mga mata saka tinaasan ako ng isang kilay ng makita nitong nakatanga lang ako dito

 

 

 

 

"Hoy Karen! Nakikinig ka ba?" untag nito. Tumikhim muna ako bago ngasalita

 

 

 

 

"Ano bang pinagsasasabi mo? Umamin? Kanino? Para saan? BAKIT?" naguguluhan kong tanong dito

 

 

 

"Gusto mong sabihin ko sayo? Tutal naman hindi maganda ang mood ko ngayon at dahil dun ay malakas ang loob ko ngayon. Nandito nga rin naman ako para tulungang ka diba? O sige, tutulungan kita sa pamamagitan ng pagsasampal sayo ng katotohanang pilit mong itinatangi. Makinig ka..." ngumiti ito ng makahulugan saka bahagyang tumikhim

 

 

 

 

Napalunok ako saka napaatras ng kaunti sa upuan ko. Bigla ring nagwala ang puso ko. Ano ba naman yan! Mukang alam ko na kung saan pupunta ang usapang ito. At hindi ko gusto iyon.

 

 

 

Wag...

 

 

Wala na rin naman ako sa idenial stage katulad ng sinasabi nito kanina. Alam ko na kaya... Kaso ayoko nga lang maalalang naamin ko na sa sarili ko iyon

 

 

 

 

"Mahal mo na kasi si John, ayaw mo pang umamin" deretsahang sabi nito na talagang ikinataranta ko

 

 

 

Hindi ko alam kung titingin ba ako sa kanan, kaliwa o magkukunwaring hindi nalang narinig ang mga sinabi nito at hindi naaapektuhan pero huli na ang lahat. Dahil ngumiti na si Sherrill, na nagsasabing nagtagumpay ito na mapaamin ako

 

 

 

 

"W-wag mo nga akong tignan ng ganyan!" Naiinis na sita ko rito

 

 

 

"Hindi ka tumanggi, so, tama ako?" nakangiting sabi nito

 

 

 

"Bakit, pag ba tumanggi ako maniniwala ka?" naiinis na balik tanong ko dito

 

 

 

 

"Hindi" pagod na sabi nito

 

 

 

 

 

"Ang tagal tagal ko nang napapansin un sayo. Akala ko, sinasadya mo lang na hindi umamin pero katagalan, nalama kong TANGA ka lang pala talaga! Biruin mong hanap ka pa ng hanap ng kung sino sino at kung ano anong mga excuses mo, keso, gusto mong magkaanak kahit hindi legal ung tatay. Keso, best friend mo sya, kaya hindi sya pwede blah blah blah. Ang dami mong arte eh, nag de-deny ka lang naman sa sarili mo, na mo sya" nanlaki ang mga mata ko sa sinabi nito

 

 

 

 

Talaga? Ganun ba ako obvious? Eh bakit parang hindi naman nahalata iyon ni EJ? O Away lang talaga nitong pansinin iyon dahil ayaw nitong masira ang relasyon namin ----- bilang mag BEST FRIEND.

 

 

 

 

"Anong gagawin ko Sherr?" nagmamakaawang tinignan ko ito sa mata

 

 

 

 

"Anong, ano ang gagawin mo?" naguguluhang tanong nito

 

 

 

 

"Hindi nya pwedeng malaman na hindi nalang pagiging kaibigan ang tingin ko sa kanya. Dapat siguro, mag double time na tayo sa paghahanap ng magiging ama ng anak ko" ito naman ang nanlaki ang mga mata

 

 

 

"Hoy Karen! Naiintindihan mo ba ung mga sinabi ko? Naiintindihan mo ba ung mga sinasabi mo?" tumango tango ako

 

 

 

"Oo! I understand very well, that I might lose him if this goes on. Mula ngayong araw na to, kailangan na nating magpursige na makakuha ng lalaking papayag sa kondisyon ko" natigilan ito at matagal akong pinakatitigan na para bang naging alien na ako sa paningin nito

 

 

 

Bumuntong hininga ako

 

 

 

Ang hirap ipaliwanang ng nararamdaman ko ng mga oras na iyon

 

 

 

 

"Ren, Mahal mo si EJ diba?" nakagat ko ang ibabang labi ko saka nagbaba ng tingin pero maya maya rin naman ay tumango ako ng marahan

 

 

"Then, why don't you tell him how you feel?" marahas na sunod sunod na iling ang ginawa ko bilang tugon dito

 

 

 

 

 

"No! Hindi pwede! I can't... I just can't" tumaas ang isang kilay nito at pinagkrus ang mga braso sa tapat ng dibdib nito

 

 

 

 

"Why not? I don't see any reason why you can't tell him that. Sa tingin ko nga nag iintayan lang kayong dalawa" bumuka ang bibig ko pero agad ko rin naman iyong isinara para pag isipan ang mga sasabihin ko

 

 

 

 

"It's not what you think... I mean, yes, he may be loved me, but... I-I think it's a brotherly love, you know what I mean" nag iwas ako ng tingin dito saka humugot ng malalim na hininga. Kung saan ay totoo ang mga sinasabi nito na pareho lang kami ng nararamdaman...

 

 

 

 

"Ren, paano mo malalaman ang sagot kung hindi ka susubok na magtanong? Pareho nating alam na kahit anong conclusion ang ilatag natin at isipin ay hindi parin sapat un. Walang ibang makakaalam ng totoong sagot nyan kundi si John lang. Why don't you take a step forward?"

 

 

 

Bumuntong hininga ulit ako saka tumingin dito

 

 

 

 

"Hindi pwede, hindi ko kaya. Maraming 'pero' kung gagawin ko iyon. Kung susubakan ko. Sa katunayan nga nyan, nadagdagan pa ang problema ko simula ng malaman kong higit na nga sa pagtinging kaibigan ang nararamdaman ko para dito" kumunot ang noo nito

 

 

 

 

"Ano naman kaya un?"

 

 

 

 

"He... He's first ever love came back, it was then when I realize that I love him" napayuko ako

 

 

 

 

"Ano? Pwede ba, wag muna tayo magpalitan ng mga matatalinhagang salita. I'm not here to read between the lines okay?" naiinis na sabi nito

 

 

 

 

 

"Eh kasi... Kahapon, nung ipinagtabuyan mo ako na sumama sa kanya... Pumunta kami dun caf na palagi naming pinupuntahan, after naming kumain sa isang restaurant. We were so happy until she came to into the picture..." humugot ako ng malamin na hininga

 

 

 

Wag kang iiyak Karen! Para kang tangang magmumukang mas lalong tanga pag ginawa mo yan ngayon.

 

 

 

Huminga ako ng malalim at saka sinariwa sa isip ko ang mga nagyari kahapon. Sana lang ay hindi ako mapaiyak habang nagkukwento ako

 

 

 

Hindi ko rin lubos maisip na sa pagkakataaong iyon ko pa maaamin sa sarili ko na mahal ko na nga ito

 

 

 

 

...flashback...

 

 

 

Tahimik kaming nakaupo sa lamesang palagi naming ino-okupa kapag trip naming uminom ng kape at magpalipas ng oras. Eto ang nagmistulang tambayan namin ni EJ. Kahit nung college kami palagi kami rito

 

 

 

"Hay! Namiss ko tong spot natin, buti nalang wala masyadong tao ngayon" nakangiting sabi nito

 

 

 

Napangiti na rin ako. Mas gusto ko talaga ung mga mood namin na ganito. Ung parang wala lang, walang kwenta ung mga pinag uusapan at mga pinag gagagawa

 

 

 

"Dito mo unang sinabi sakin ang plano mong magkaanak gamit ang weird imagination mo. That was really ridiculous! Buti naman at itinigil mo na un" nakangiwing sabi nito

 

 

 

Sinimangutan ko naman ito saka lumabi sa harap nito

 

 

 

"Hindi sya weird no! Practical lang! I want to have my own family you know. Hindi ko nga alam kung bakit ung mga nagpapalipad hangin sakin ay hindi nagtutuloy na manligaw eh. Well, I'm not saying na sasagutin ko sila pero may mangilan ngilan dun na gusto ko din naman, kaya ngalang parang mga bula na bigla bigla nalang nawawala" at hindi ko naman itinigil, nag pause lang muna. Gusto ko sanang idagdag pero naisip kong wag nalang.

 

 

 

 

Napatingin ako dito ng hindi ito nag komento sa sinabi ko. Ine-expect ko kasi na tatawa ito kaya naman napatingin ako dito. Tahimik na umiinom ito ng kape habang napaka eleganteng nakaupo sa katapat nang silya ko.

 

 

 

 

I always admire the way he carry himself. Lalo na at naka plain polo lang ito ngayon na maayos na naka tuck in sa loob ng black slacks nito at nakasuot ng makintab na itim na sapatos. He looked dazzing kahit wala itong ine-exert na effort para mangyari iyon

 

 

At lalo itong gumagwapo sa paningin ko. Mas okay siguro kung wala itong suot ^___<

 

 

 

Malandi talaga!

 

 

 

"May dumi ba ako sa muka?" nakangiting tanong nito. Hindi ko namalayang nakatulala na pala ako dito

 

 

 

"W-wala" nag iwas ako ng tingin saka sumimsim ng sariling kape ko

 

 

 

 

Halos mapaso naman ako ng sa pagangat ng baso ko ay mapatingin ako dito. Nakangiti ito habang nakamasid saakin.

 

 

 

 

"A-ano ba? Bakit kung makatingin ka dyan, parang nakakita ka ng isang bagay na nakakatuwa" kunwari'y naiinis na sabi ko kahit ang nagyayari ay nanginginig na ang mga tuhod at kamay ko dahil sa pagbilis ng tibok ng puso ko

 

 

 

 

Minabuti kong ibaba nalang muna ung tasa ko dahil baka mamaya eh matuluyang maitapon ko na iyon sa sarili ko. Ipinatong ko na lang din ang mga kamay ko sa hita ko at iniiwas ang tingin dito

 

 

 

 

"K... I want to tell you something" nagulat ako ng muling magsalita ito kaya automatic na napatingin ako dito

 

 

 

Lumapit ito sakin at hinawakan ang isang kamay ko. Halos maglulundag na ang puso ko dahil sa ginawa nito

 

 

Ano ba talagang nagyayari sakin? Hindi pa ako nakaramdam ng ganito kahit kalian. Ano ba to?

 

 

 

 

"W-what? Kailangan talaga ganyan ka kalapit?" gusto kong magtitili o magtatatalon dahil sa nararamdaman ko. Hindi ko man alam kung bakit pero na e-excite ko sa kung ano ba ang sasabihin nito. Hindi kaya...

 

 

 

Wag kang assumera Karen! Ayan ka nanaman eh, kung ano ano nanamang iniisip mo. Baka mamaya nyan, maloka ka pag hindi ung ine-expect mo ang sabihin nya sayo ngayon.

 

 

 

 

Pinilit kong kalmahin ang sarili ko sa pamamagitan ng paghugot ng hininga ng palihim

 

 

 

 

"Karen, I have this special girl... She's been on my mind every second. I-I want to tell her that she's more than what she thinks she is to me b-but, I... I wasn't sure if she would understand how I feel"

 

 

 

 

 

 

Titig na titig ito sa mga mata ko habang sinasabi ang mga katagang iyan. Hindi ko tuloy maiwasang umasa na para saakin talaga ang mga sinasabi nito. He held my hand tighter and lean to me closer, wala na akong pakielam sa mga warning bell na tumutunog sa isip ko.

 

 

 

 

 

Saying that it's not a good thing, pero ano bang mali sa pagmamahal? Pag nagmahal ka lahat ng mga mali kaya mong ignorahin, kaya mong itangging mali at isiping 'ito ang tama'. Pag nakapili na ang puso mo ng mamahalin, hindi mo na pala talaga kayang itanggi pa. Pag puso mo na ang nagdikta, nababalewa lahat ng mga sinasabi ng isip mo.

 

 

 

 

Damdamin ang nangingibabawa pag nagmahal ka

 

 

Mahal

 

 

 

Ngayon alam ko na, kung bakit ako naiinis sa kanya pag minsang ipinipilit nito si Rick sa usapan, kung bakit natataranta lahat ng sistema ko pag ito ang kasama, kung bakit masaya ako kahit na malapit lang ito, kung bakit masilayan ko lang ang gwapong muka nito eh sa tingin ko ay kumpleto na ang araw ko.

 

 

 

 

Kaya pala...

 

 

 

 

Matagal ko nang nararamdaman ang ganito sa kanya pero pinilit kong paganahin ang utak ko at isang tabi ang nararamdaman ko but when his this close. When his beside me, when his soulful eyes looked at me with so much emotion... I can't help myself but falling in love with him

 

 

 

 

God mahal ko sya! Dati pa...

 

 

 

 

"She's been my true love... I think" nahihiyang ngumiti ito "she's here..." kumabog ng husto ang dibdib ko ng bitinin nito ang mga sasabihin

 

 

 

 

Ako ba? Nakakainis naman ang isang to! Nambibitin pa >///////<

 

 

 

 

 

Ano namang balak mong gawin kung ikaw nga?

 

 

 

 

Ano bang karaniwang ginagawa pag nalaman mong mahal ka ng taong mahal mo rin pala?

 

 

 

 

Edi ituloy na yan sa kama! ^_____<

 

 

 

 

I'll tell him that I love him too. Na hindi ko lang  napansin noon dahil ayokong pansinin. Pero ngayong nahuhumaling na ito sa kagandahan ko eh sa tingin ko naman, wala ng panahon para magpakiyeme pa ako diba? Nasa tamang edad nanaman kami and definitely I don't need him to court me for that matter.

 

 

 

"Karen, I want to tell you that I----"

 

 

 

 

 

"Eugene!"

 

 

 

 

Nagulat na napatulala si EJ sa babaeng kadarating lamang. Habang ako ay napatitig lang dito

 

 

 

 

Bakit parang maynakikita akong pagkasabik sa mga mata nito? Sino ba ang babaeng ito? At hindi rin maganda ang kutob ko

 

 

 

Sinuyod ko ng tingin ang babaeng nakatayo sa katabi ko. Maganda ito at meztisa. Nanliit naman ako sa height kong 5'6 dahil di hamak na mag higante ito kesa sakin. Halata ring half half ito at dahil fashion ang buhay ko ay hindi ko naiwasang humanga sa paraan ng pagdadala nito sa simpleng jeans, sleeveless tee at boots na suot nito.

 

 

 

 

Nabalik lang ang atensyon ko kay EJ ng pakawalan nito ang kamay ko at dahan dahang tumayo sa tabi ko habang nakatingin pa rin sa babae

 

 

 

 

Anong meron sa kanya para titigan nito ng ganun?

 

 

 

 

Bigla akong nabahala at nagpalipat lipat ang tingin ko kay EJ at sa babae

 

 

 

 

"Eugene..." sabi ulit ng babae habang malalamlam na nakangiti at nakatingin kay EJ

 

 

"Ysai..." marahang bangit ni EJ saka sinugod ng yakap ang babae

 

 

 

 

Nagulat na napatingin nalang ako sa dalawa. Ang babae man ay gumanti ng yakap dito, halatang nasabik sila pareho sa isa't isa

 

 

 

 

Hindi ko inaasahang makakaramdam ako ng sobrang sakit dahil sa nakikita ko. At nararamdaman ko rin na parang nag iinit ang sulok ng mata ko.

 

 

 

 

Ah bwiset! Kani kanina lang masaya pa ako. Kani kanina lang inaamin ko sa sarili ko na mahal ko na ito. Tapos ngayon, eto naman? Masasaktan agad ako? Hindi ba pwedeng bigyan muna ako ng oras para lasapin ang pakiramdam ng ma-in love? Bakit kailangang isabay agad ang sakit?

 

 

 

 

 

Hindi mo pa ba naiisip na hindi ikaw ang tinutukoy nito kanina na espesyal para dito? Baka naman itong babaeng ito iyong sinasabi nya? Nag assume ka naman kasi agad eh. Sinabi na sayong wag kang umasa. Tignan mo nga at wala pa yatang ilang Segundo mula ng magkita sila ay hindi ka na naalala pa ni EJ. Duda ako kung nakikita ka pa nya ngayon.

 

 

 

Ang sakit!

 

 

 

 

Ang sakit, na malamang tama lahat ng mga paalala ng isip ko sakin, na kailangan kong mag ingat, Pano pala kung ako ang unang nagsalita dito at napaamin ako ng hindi sinasadya? Saan kaya ako pupulutin ngayon T______T

 

 

 

 

 

Ysai? Yan ang pangalang nabanggit ni EJ kanina. Sino si Ysai?

 

 

 

 

Nang maghiwalay ang dalawa ay nagkatitigan pa ang mga ito. Pinakatitigan ni EJ ang babae at sinuyod nito ng tingin ang dalaga

 

 

 

 

"Wow! You looked beautiful as ever!" Ngumiti ito ng pagkatamis tamis

 

 

 

 

 

"Thank you! You looked so gorgeous now, nag iba ka na rin ng hairstyle at pananamit. Hmm... hindi ko inaakalang bagay pala talaga sayo ang three piece suit" nag bibirong sabi nung Ysai

 

 

 

 

 

"Yeah, and we thought that I would be a doctor and you would be a nurse" sabi ni EJ kay Ysai habang banayad nitong hinahaplos ang pisngi ng dalaga

 

 

 

 

Kailangan ko na yatang umalis? Hindi na yata ako kailangan sa scene na to? Pwede bang mag dis appear nalang ako miss author? Hindi ko na yata kaya ang mga nagyayari ngayon T____T

 

 

 

 

Naitutok ko nalang ang tingin ko sa kapeng nasa mga kamay ko ngayon. Nanginginig ang mga kamay ko at parang pakiramdam ko ay gumuguho ang mundo ko. Sa tingin ko, mali lahat. Maling mali lahat! Napangiwi ako ng mapait.

 

 

 

 

And I thought love is a wonderful thing...

 

 

 

Depende un, kung tama ung minahal mo. Sa kaso mo, nagpakatanga ka, minahal mo ang isang tong alam mong maling mahalin mo dahil mag kaiba kayo. In short, pakamatay ka na!

 

 

 

 

 

Bakit ba kasi ako umaasa? Na ano? Na mamahalin nya rin ako? dapat siguro talaga ay nanatili nalang akong bulag at bingi o kahit manhid. Iba talaga siguro ang ipinapakita nito saking pagmamahal at pag aalala, bilang kaibigan... Kaibigan ang turing nya sakin at anong ginagawa ko ngayon? Minamahal ko sya?

 

 

 

 

I should have known...

 

 

 

 

Walang magandang maidudulot ang pagmamahal na nararamdaman ko dito. Sana hindi ko nalang naamin sa sarili ko ang totoo. Edi siguro ngayon ay hindi ako nakakaramdam na parang unti unti akong pinapatay sa kinauupuan ko

 

 

 

 

"Hey... Who is she?" hindi ako lumingon sa mga ito instead uminom nalang ako ng kape ko

 

 

 

 

 

Isa pa to! Shit! Kaya siguro ako nakakaramdan ng mga ganito ay dahil sa iniinom ko. Parang mag masarap inumin ngayon ang brandy o Scott o kahit anong hard drinks.

 

 

 

 

"She's ah... Hmmm..." parang nahihirapang sabi ni EJ. Napakunot ang noo ko dahil doon

 

 

 

 

"She's your friend?" tanong nung Ysai sa malambing na boses

 

 

 

 

 

"Best friend..." kapagkwang sagot ni EJ

 

 

 

 

 

Ayun! Sinabi na rin nya, ayun na ang lahat ng sagot sa mga tanong ko kanina.

 

 

 

 

 

Sa tanang buhay ko ay ngayon lang ako nasaktan ng marinig ko ang sampung letrang salita na iyan na sinabi ni EJ. Masakit pala kapag alam mo sa sarili mo at umaasa ka na sana humigit pa doon ang meron kayo

 

 

 

Tamana kasi ilusyon! Sino bang nagsabi sayo na mahalin mo sya?

 

 

 

 

In a moment I thought we have something... We have the same feelings, but like in most time, I was wrong. My heart... I don't want to trust it anymore.

 

 

 

 

 

 

"Hi, I'm Isabel but you can call me Sabel. Si Eugene lang kasi ang nakakatawag sakin ng Ysai bukod sa family ko. Nice meeting you..." nakangiti naman ito ng ilahad ang kamay saakin at kabastusan namang maituturing na hindi ko iyon tanggapin

 

 

 

 

"Karen" pakilala ko pagkatanggap ko sa kamay nito

 

 

 

 

Isabel?

 

 

 

 

It rings a bell, pero hindi ko masyadong matandaan kung saang lupalop ng mundo ko narinig iyan. Hmm...

 

 

 

 

 

 

Natatandaan ko na ngayon... Sya ung babaeng naikwento saakin ni EJ hundred years ago na first love nito. Wala namang nasabi saakin noon si EJ na naging sila pero... Sabi nga nila, first love never dies...

 

 

 

...end of flash back...

 

 

 

 

 

Sa maikling paliwanagan ay naikwento ko kay Sherrill ang mga nagyari sa pagitan namin ni EJ at kung paanong dumating si Isabel sa eksena na akala ko ay ako ang bida at si EJ ang leading man ko. Hindi pala!

 

 

 

"So, you see Sherr, I've been in love and broken in just one blow. How funny is that?" mapait na sabi ko dito

 

 

Mataman lang itong nakatingin sakin at walang kahit anong sinasabi habang nagkukwento ako kanina. Ipinagpapasalamat kong tahimik lang talaga ito at nakikinig. Parang gumaan ng isang patak ng tubig ang nararamdaman ko dahil may nasabihan ako ng hinanakit ko

 

 

 

 

 

"Kaya naman, I suggest na tulungan mo na akong magkaanak. Siguro naman makakalimutan ko rin ung nararamdaman kong ito para sa kanya. I just needed someone to be with me, someone whom I can tell everybody that belongs to me. A child, my own child... I want to have my own" mahinang sabi ko

 

 

 

 

I needed someone, someone who can help me moved on and get on with my life without EJ in it.

 

 

 

 

Napabuga ako ng hininga, duda kasi ako kung makakahanap ako ng taong makakapag palimot sakin dito. At isipin ko palang na mawawala si EJ sa buhay ko ay naninikip na agad ang dibdib ko.

 

 

 

"Karen..." lumapit si Sherrill sa akin at niyakap ako.

 

 

 

 

Noong pinahid nito ang mga luhang naglandas sa pisngi ko ay noon ko lang din nalaman na umiiyak na pala ako.

 

 

 

 

"I'll be okay, I just need time that's all" sabi ko sa pinasiglang boses pero hindi ako nito binitawan

 

 

 

 

"Don't push yourself too hard, nandito naman ako, kaibigan mo ako Karen"

 

 

 

 

Noon ko na isinubsob ang muka ko sa balikat nito saka umiyak ng umiyak

 

 

 

 

Ang totoo, hindi ko alam kung magiging okay pa ako kahit kalian. Pakiramdam ko kasi nawala na ang malaking parte ng buhay ko, ng puso ko. At ung natitirang parteng bahagi ng puso ko na hindi pa tuluyang bumibigay ay kailangang alagaan ko na ng mabuti kung hindi wala ng kahit anong matitira sakin.

 

 

 

 

 

 

Kaya kahit anong magyari, kailangang itigil ko na ang kabaliwan kong ito. Hindi ko hahayaang mawala ng tuluyan si EJ sa buhay ko. Masakit nga lang ngayon na hanggang kaibigan lang talaga kami pero pasasaan ba at matatanggap ko rin iyon...

 

 

 

 

Sigurado ka?

 

 

 

 

 

Sa ngayon, walang kahit na anong kasiguraduhan ang mga paniniwala at panananaw ko basta ang alam ko. I would never love somebody ever again the same way that I have loved him now.

 

 

 

 A/N Satingin nyo dapat bang ituloy ko pa ba to? Para kasing nawawalang kwentahan ako sa ginagawa ko :D Anyways, God bless everyone! Keep safe :)
<center><h1>Episode 14.1 *Realize*</h1></center>
<hr>
 [Sherrill's POV]

 

"Sherrill, parang awa mo na, sabihin mo na kasi sakin kung nasaaan si Karen" nagmamakaawang sabi ni EJ

 

 

Tinitigan ko lang ito ng matagal saka napabuntong hininga

 

 

 

"John, ayaw nya ngang ipasabi kung nasaan sya. Hayaan mo nalang muna si Karen" mahinahong sabi ko dito

 

 

 

Naaawa man ako dito ay wala naman akong magagawa kudi sundin ang ipinakiusap ng kaibigan ko. Kung hindi ko nga lang talaga mahal ang isang un edi sana matagal ko nang sinabi kay EJ kung nasaan sya.

 

 

 

 

 

It's been two weeks since she decided to go soul searching. Gusto nya daw makalimutan kahit sandali si EJ at sana daw ay matauhan na sya at hindi na nya pag aksayahan pa ng luha at pagmamahal ang isang to. Katakutakot na pagtutol ang inani nito saakin ng sabihin nito iyan pero alam kong malalim ang pinagdadaanan nito kaya sa huli ay napapayag na rin ako nito na makisali sa pakulo nitong ewan ko lang kung tatalab

 

 

 

 

 

She's planning on moving on. Sus! Akala naman nya ganun lang kadali un. Walang nakaka move on ng overnight at sa pagkakaalam ko ay wala ding nakakamove on sa loob ngtwo weeks.

 

 

 

 

 

"Please Sherrill, I'm begging you, ano ba kasing kailangan kong gawi sabihin mo lang sakin kung nasaan sya. Sabihin mo lang at gagawin ko" malungkot na sabi nito

 

 

 

 

 

"Obvious naman kasi na ayaw ka taaga nyang makausap dahil hindi ka nya kinokontak at saka malamang na umiiwas sya sayo dahil hindi nya sinabi ang plano nyang pag alis. John, there are times na kailangan muna nating hayaan ang isang tao na mapag isa para makapag isip sya ng dapat nyan gawin sa buhay nya. All we could do now is to understand what she feels. Malay mo, pabor pa sayo ang paglayo nyang ito" natigilan ito sandali

 

 

 

 

 

 

"Damn it!" nagulat ako ng bigla nalang itong nagwala, nasa loob kami ng opisina ko kaya walang makakarinig ng mga pinag uusapan namin. Napatayo ako sa upuan ko at napalayo ng kaunti dito. Tumigil lang ito ng masawa siguro sa kakasuntok sa pader sa gilid ng opisina ko.

 

 

 

 

 

Nagdurugo na ang mga kamao nito at parang napagod na napaupo ito sa carpeted na sahig, dahan dahang iniyukyok ang ulo at isinandal sa pader. Nang makita kong nakatigil na ito ay naglakas loob akong lapitan ito

 

 

 

 

Hindi naman siguro ito nakagat ng asong ulol bago pumunta dito sa opisina ko diba?

 

 

 

 

"John..." hindi ito kumibo hanggang sa makalapit na ako dito ng tuluyan. Nag anagt ito ng ulo at tumingin sakin

 

 

 

 

 

 

 

"How can you that? How can you say that everything was in favored to me? Do you know how hard it is to not know where to find her? Not to know where to look for her? To not see her? To always feel that something is missing because she's not here. Do you know how hard it is to know that you can touch her but not entirely hold her? You don't know it! Damn it, you don't know how hard it is to always stay by her side and pretend that you're her friend!" inihilamos nito ang mga kamay sa muka nito

 

 

 

 

 

Napatanga lang ako dito at kaagad na nakadama ng matinding awa at sakit. Bakit ba kasi kailangan pa niang pahirapan ang mga sarili nila gayung halata namang mahal nila ang isa't isa? How playful the human mind could be!

 

 

 

 

 

Pareho nilang nararamdaman na para sila sa isa't isa pero pareho rin nilang naiisip na hindi tama na maging para sila sa isa't isa. Ano ba yan! Kung pag umpugin ko nalang kaya ang dalawang ito, nang matauhan?

 

 

I squat beside EJ

 

 

 

 

"She's out for the two week cruise her mother gave her. Ngayong hapon un babalik sa pier" ngumiti ako dito ng nanlaki ang mga mata nito

 

 

 

 

 

"Bakit mo biglang sinabi sakin yan ngayon?" nagtataka pero may halong pagkasabik na tanong nito

 

 

 

 

I roll my eyes and flip my hair beautifully

 

 

 

 

 

"Kasi baka umiyak ka na ng tuluyan, kung hindi ko sasabihin sayo kung nasaan ang isang un. Isipin pa nila ginahasa kita dito pag labas mo ng opisina ko na ganyan ang hitsura mo. Saka, sa tingin ko dapat na talaga kayong mag usap na dalawa tungkol dyan sa problemang - hindi  naman talaga dapat na problema - ninyong dalawa" parang bata na nabigyan ng malaking candy na agad itong ngumiti at tumayo

 

 

 

 

Niyakap ako nito ng mahigpit at pinaikot ikot pa

 

 

 

 

"Hoy John! Nakakahilo, ibaba mo nga ako!" natatawang sabi ko dito

 

 

 

 

 

"Salamat Sherrill, salamat talaga!" sa sobrang tuwa siguro at sobrang galak ay hinalikan ako nito sa pisngi

 

 

 

 

"Pucha pare, anong ginagawa mo?" nanigas bigla ang mga balikat ko ng marinig ang tinig na iyon

 

 

 

 

Dali dali akong pumiksi para makawala kay EJ at inayos ang sarili

 

 

 

 

 

"Oh Jeff, bat nandito ka? Kala ko pupuntahan mo si Mabel nga ba un?" tanong ni EJ ng makalapit si Jeff dito

 

 

 

 

 

Pinaningkitan ko ng mata ang bagong dating na damuho

 

 

 

 

Mabel pala huh!

 

 

 

 

"H-huh? W-wala naman akong sinabing ganyan John! Ikaw, makagawa ka lang ng kwento eh no!" lumapit ito saakin at tinanggal ung kamay ni EJ na nakakapit sa baywang ko "Sumosobra ka yata pare! Off limits to!"

 

 

 

 

Natawa si EJ saka iiling iling na nagpunta sa pintuan. Tinignan ko naman ng masama si Jeff ng patay malisyang ipinaikot nito ang braso sa baywang ko at hinapit ako palapit dito

 

 

 

 

 

"Sige na aalis na ako at baka mapatay pa ako nyang boyfriend mo Sherrill pero maniwala ka, may pinuntahan yan kanina, hindi ko lang sure kung ung Mabel nga o ung Cloie na nakilala nya sa bar kagabi. Sige huh! Bye" dali daling umalis si EJ at naiwan kaming dalawa

 

 

 

 

"Mabel? Cloie? Akala ko ba business meeting ang pinuntahan mo?" naninitang tanong ko dito

 

 

 

 

 

"Ah... eh, ano kasi, business nga ung pinuntahan ko. Wag kang maniwala dun sa mga sinabi ni John, bangang un eh, alam mo bang wala halos tulog ang isang un kahahanap at kakaisip kung nasaan na si Karen. Kulang nalang mag file sya ng missing sa police station. Nakakatawa sya no?" ngumiti ito

 

 

 

 

 

Kung sa ibang pagkakataon ay napapayagan ko itong ibahin ang usapan, ngayon hindi ako papayag. Ngumiti ako dito at nakita kong napabuntong hininga ito.

 

 

 

 

Sige lang, kunyari naniniwala ako sa mga kalokohan mo!

 

 

 

 

Nang akmang hahalikan na ako nito ay saka ko ito inapakan sa paa

 

 

 

 

"AAAAAAAWWWWWWWWWWW!" sigaw nito

 

 

 

Five inch stilettos lang naman ang suot ko ^_______^ Bahala sya sa buhay nya!

 

 

 

 

"Why you---" nakakunot noong sabi nito

 

 

 

 

Hinarap ko ito na nakapameywang at nakataas ang isang kilay

 

 

 

 

"Bakit?Mag rereklamo ka?"

 

 

 

 

"Baki? Sinasabi ko ba?" sagot nito saka iika ikang lumapit sakin at tumayo sa harap ko. Sinalubong din nito ang naiinis na tingin ko

 

 

 

 

Maya maya lang ay hinagip nito ang batok ko at pinaghahalikan ako.

 

 

 

Gagong to! Nasa opisina kaya kami!

 

 

 

Ilang sandali ko lang namang naisip yan pero kalaunan ay naadik na rin ako at nagpaubaya. Tsk! Ang hirap umayaw pag tukso na ang kusang lumalapit

 

 

 

 

 

[Karen's POV]

Magaan ang pakiramdam ko habang nakatunghay sa rumaragasang tubig. Nasa deck ako at ninanamnam ang mga huling sandali ng bakasyon grande ko.

 

 

 

"Hay!" malakas na sabi ko habang nag iinat ng kamay

 

 

 

"Ang lalim naman nun" bumaling ako kay Rick na nakangiti habang nakasandal sa railings di kalayuan sakin

 

 

 

I roll may eyes pero nakangiti naman ako. Ito ang naging company ko sa durasyon ng bakasyon ko na may temang MOVING ON. Hay ang drama ng buhay! Buti na nga lang at binigyan ako ng ticket ni mama para sa two weeks cruise na bahagi ng promo ng bagong cruise ship ng amiga nito at heto nga at kahit papaano ay nakalayo rin ako sa mga problema ko

 

 

 

 

Hindi ko pa kasi kayang harapin si EJ ngayon. Sa totoo lang, wala naman yata kaming problemang dalawa. It's just about me and my feelings.

 

 

 

 

It took all my self confidence to tell myself that I'm not in love with him well, deeply I mean. Pero huli na talaga ang lahat dahil narealize ko that day by day na hindi ko ito nakikita, and to think na ni re-reject ko pa ang mga tawag nito at hindi ni re-replayan ang kahit alin sa text nito ay totoo nga, I'm deeply and madly in love with him.

 

 

 

 

 

Nagkita lang kami ni Rick dito, ni hindi ko nga alam na nandito rin ito. Sabi nito na may isang kliyente raw nito ang nag alok ng ticket para sa cruise, wala naman daw talaga itong balak pumunta pero napilit sya nung kliyente nya kaya binili na lang nya. Sayang naman daw ung ticket kaya maanong pumunta na rin sya.

 

 

 

 

 

Nagkita kami dalawang araw matapos ang pag alis ng barko. Nag pa-party kasi at dun na nga kami nagkakita. Ito ang tumulong sakin para hindi ako mabaliw ng husto at tuwing magkakasama kami nito ay naiisip ko na ibaling nalang dito ang pagmamahal ko

 

 

 

 

Bakit nga ba hindi eh ito naman talaga ang unang minahal ko kaysa kay EJ

 

 

 

 

Pero ang layo ng agwat ng pagmamahal ko dito para kay EJ. Ni hindi ko nga masabi na na in love talaga ako dito dati dahil walang wala iyon kumpara sa nararamdaman ko ngayon.

 

 

 

 

 

We talk about many things and I usually enjoy our conversation. He made me laugh all the time at sobrang nakatulong iyon sakin ng malaki. Pero isang paguusap namin ang hindi ko talaga makakalimutan, ito ung minsang matanong ko dito kung ano ba talaga ang dahilan ng pagbabalik nito sa Pilipinas

 

 

 

...flash back...

 

 

"Rick, why do you suddenly come back here in the Philippines? For business?" may tig isang hawak kani ng beer sa kamay habang nakatanglaw kami sa madilim na garagatan.

 

 

 

"You can say that. Business of my heart" tumingin ito sakin at ngumiti

 

 

 

Kiabahan ako bigla. Kung bakit ba naman kasi nagtanong pa ako

 

 

 

 

"Ahm... Ang lalim naman nun, kung masyadong personal, ayos lang na wag mo nalang pansinin na tinanong ko pa" tumawa ako ng bahagya pero ang totoo parang ayaw ko na rin talagang ungkatin pa

 

 

 

 

Napapatangang tumingin ako dito ng bigla nalang itong tumawa ng malakas

 

 

 

"Anong nakakatawa?" nakataas ang isang kilay na tanong ko ng makabawi

 

 

 

"Ikaw" tatawa tawang sabi nito

 

 

 

Pinamaywangan ko ito saka naningkit ang mga mata ko

 

 

"At bakit naman, aber?" mataray na sabi ko

 

 

 

 

"You should see reaction, wag kang mag alala, alam ko naman dati pa na wala na talaga akong pag asa sayo. And seeing you like this only seal my resolves. True, that I came back here to know if I would feel something for you when I see you again. Because for a long time, you are the only woman I was thinking suitable to spend my life with" napangiti ito saka hinubad ang jacket nito at inilagay sa balikat nito

 

 

 

 

"S-salamat" nagawa kong sabihin kahit pa nasa in state of shock ang utak ko. Ngumiti lang ulit ito saka nag umpisang magsalita ulit

 

 

 

 

 

 

 

"Pero bumalik rin ako dito para siguraduhin sa sarili ko na hindi na nga talaga ikaw ang tinitibok nito" itinuro nito ang puso nito "Na kaya ko na ulit mag mahal talaga ng iba" naguguluhang tumingin ako dito

 

 

 

 

Kasasabi lang nito na gusto ako nitong makasama tapos, bigla nitong bibirahan ng hindi na ako nito mahal? Eh kung itapon ko kaya to sa dagat ng kainin ng mga dilis? Gulo kausap eh! Magulo na nga ung kwento magulo pa ang kausap mo, eh hala! Mag uwian na tayo! ^________^

 

 

 

 

 

"What I mean is, I met this girl and I don't know what I feel for her. Dahil nga naniniwala ako na ikaw pa rina ng mahal ko pero ngayon nalaman ko na at napatunayan ko na mahal ko na nga talaga sya kahit pa magkaiba ng mundong ginagalawan namin. Alam mo naman na ayaw ko sa glamorous life and I hate models pero matindi talaga ang tama pag pana na ni cupido ang tumama sayo. Wala kanang magagawa pag sya na ang nagsabing kayo ang para sa isa't isa" tumanaw ito sa karagatan at nakita ko ang matinding emosyong nasa mata nito

 

 

 

 

 

"Mukang in love ka na nga" nasabi ko saka tumanaw na rin sa dagat

 

 

 

 

"No, I'm head over heels for her that's why I would do anything mapapaniwala ko lang sya na mahal ko na sya and at hahamakin ko ang lahat bigyan lang nya ako ng second chance"

 

 

 

 

"What do you mean?" bumuntong hininga ito

 

 

 

 

"Eh kasi, hindi na sya naniniwala sa mga sinasabi ko lalo na pag sinasabi kong mahal ko sya. The reason why I came back is because she was here. Fil-Am model sya, maybe you know her, her name is Krissa Wanton" nanlaki ang mga mata ko

 

 

 

 

"Si Krissa? As in?" excited na tanong ko dito

 

 

 

 

Napahawak naman ito sa batok nito saka nakaniting tumangot tango

 

 

 

 

 

Kilala ko ang naturang babae dahil sa tagal ko na sa mundo ng fashion, nakasalamuha ko na ang mga bigatin sa industriyang iyon. And Krissa is a rear kind of model. Mabait ito at hindi plastic, masayahin at talaga namang napakaganda. Naging kaibigan namin ito ni Sherrill at nabalitaan ko nga na nakabalik na raw ito sa bansa after the tour in Europe

 

 

 

 

"Tignan mo nga naman no? Kung ano ung iniiwasan mong mundo, dun ka pa babagsak" nakangiting sabi ko rito

 

 

 

 

"Oo nga eh, but that's the way of love, everything is possible"

 

 

"True!"

 

 

 

"Talaga! Kaya nga kahit best friend mo eh pwede mo pa ring mahalin, diba?" nakakalokong tumingin ito sakin

 

 

 
<center><h1>14.2</h1></center>
<hr>
[Karen's POV]

 

"Talaga! Kaya nga kahit best friend mo eh pwede mo pa ring mahalin, diba?" nakakalokong tumingin si Rick sakin

 

 

 

"H-Huh?" biglang binayo ng kaba ang dibdib ko dahil sa implikasyon ng mga sinabi nito

 

 

 

 

"Karen, hindi ka na bata, don't you think playing hide and seek still suit you? At isa pa, hindi kasalanan na magmahal ka. Kasalanan na wala kang gawin pag ipaalam iyon. Ano bang ikinatatakot mo?" natatarantang ininom ko ung hawak kong beer na nakalimutan ko na dahil sa paguusap namin kanina pero ngayon, mukang kailangan ko pa ulit ng marami nito

 

 

 

 

"Hindi ko alam ang sinasabi mo" nag iwas ako ng tingin dito

 

 

 

 

"Karen, obvious naman na mahal mo si EJ at halata naman na ganun din sya sayo" natigilan ako sandali at napatingin dito

 

 

 

 

 

"Mali ka, hindi kami pareho ng nararamdaman" nalungkot ako bigla ng maalala ang nagyari noon sa caf noong akala ko ay aamin na sya pero hindi pala, malamang na nga na hindi para sakin ang mga sinabi nitong iyon eh

 

 

 

 

"Tinanong mo ba sya?" umilig ako

 

 

 

"Sinabi mo bang mahal mo sya" umiling ulit ako

 

 

 

"Eh pano mo nalang mali ako kung hindi mo naman pala sinubukan?" kumunot ang noo ko saka humarap dito

 

 

 

 

 

"Bakit? Kung totoo man yang sinasabi mo, eh bakit hindi sya ang unang nagtanong? Bakit hindi sya ang unang nagsabi? Wala syang sinasabi dahil wala naman syang sasabihin. He only love me in a brotherly way, no more no less" humina na ang boses ko habang sinasabi ko ang huling kataga

 

 

 

 

 

"No! Sometimes, we, guys, tend to show our feelings than to let it all out. Mas nadadalian kasi kaming magpakita ng damdamin kaya ang magtapat. Kayong lang mga babae ang hindi nakakaintindi. Akala nyo kasi madaling mag sai ng 'I Love You' kung hindi ka naman sigurado na mahal ka rin nung taong mahal mo. Kaya nga ipinaparamdam nalang namin sa inyo kaso kadalasan, na mi-misinterpret nyo. Akala nyo, ganun kami sa lahat ng babaeng nakakasalamuha namin ang hindi nyo alam, para lang talaga iyon sa inyo na espesyal at may puwang sa puso namin" lumapit ito sakin at hinaplos ang muka ko

 

 

 

 

 

 

"Obvious naman na gustong gusto akong ipasalvage ni John tuwing nakikita nya tayong magkasama. Lalaki din ako alam ko ung mga tining ibinibigay nya sakin, parang palagi nyang sinasabi na 'hand-off of my girl' I know kasi ganun din ako pag nakikita ko si Krissa na may kasamang ibang lalaki" sabi pa nito

 

 

 

 

"I...I don't know, para kasing ang hirap paniwalaan" nagbaba ako ng tingin saka bumuntong hininga

 

 

 

 

"Don't worry, I'll help you with him" nag angat ulit ako ng tingin dito saka kumunot ang noo ko

 

 

 

"Anong ibig mong sabihin?" ngumiti ito

 

 

 

"Basta! Engot kasi ang isang un eh" naguguluhan man ay nagkibit balikat nalang ako

 

 

 

 

 

Hindi ko alam kung dapat ko bang pakinggan lahat ng sinabi nito at paniwalaan pero... Kahit hindi ko aminin, umaasa ako

 

 

 

 

 

Umaasa ang puso ko...

 

 

...end of flash back...

 

 

 

 

"Hoy! Talagang dapat ipinapakita sakin ang mga abs mo? Ano yan? Endorsement?" nakangiting sabi ko kay Rick. Tumawa lang ang huli saka ibinutones ang polo

 

 

 

 

"Hindi kita inaakit huh! Sadyang kaakit akakit lang talaga ako" nakakalokong tumaas at baba ang mga kilay nito

 

 

 

 

"Ugok! Sumbong kita kay Krissa nyan eh! Sabihin ko call boy ka" natawa ito

 

 

 

 

"Wag kang ganyan, baka may makarinig sayo eh magiging busy ako sa dami ng tatawag sakin mamaya" Natawa na rin ako dahil sa pagsakay nito sa biro ko

 

 

 

 

 

"Sira ka talaga!" kinuha ko na ung bag ko at isinukbit iyon

 

 

 

 

Padaong na ang barko at nag hahanda na ang lahat para bumaba. Maliit na maleta at isang pack bag lang ang dalawa ko dahil hindi naman ako magarbo magsuot ng damit. Ngayon nga ay naka shorts lang ako at naka sleeveless shirt, naka sneakers sa paa at naka suot ng baseball cap

 

 

 

 

 

I'm back and there's only one thing on my mind...

 

 

 

 

Miss na miss ko na si EJ

 

 

 

 

Si Rick ang nagdala ng gamit ko at inalalayan pa ako nito pababa. Hindi ko ba alam kung paano nito napagkasa sa isang pack bag ang damit nito para sa dalawang lingo

 

 

 

"Grabe! Yan lang ang dala mo?" namamanghang sabi ko rito

 

 

 

Tumingin ito sa bag nito

 

 

 

"Oo, bakit?" nagtatakang tanong nito

 

 

 

 

"Every other day ka nagpapalit ng damit no?" parang babae na nagtaas ito ng kilay

 

 

 

 

"May dry cleaner kaya sa barko pero ung briefs ko, side A side B" natawa ako sa sinabi nito

 

 

 

 

"Kadiri ka!" nagtawanan kami

 

 

 

 

Maya maya alng ay nag iba bigla ang expression nito at naging seryoso. Lumapit pa ito saakin at humarang sa daraanan ko

 

 

 

 

"Oh bakit?" tanong ko dito

 

 

 

 

"Wag kang malikot! I told you I'll help you right? Eto na ung tulong ko, hahalikan kita" pagkasabing pagkasabi nito niyon ay bumaba na ang muka nito sa akin at hinalikan nga ako nito sa labi

 

 

 

 

It's just a peck on the lips but it stunned me

 

 

 

 

 

What's with him?

 

 

 

 

 

"Anong----" bago ko pa maituloy ang sasabihin ko ay nawala na ito sa harapan ko

 

 

 

 

Nanlaki ang mga mata ko ng makita ko itong nakasalpak sa sahig sa paanan ko at may dugo sa gilid ng labi nito

 

 

 

 

"Stay away from her!" ang galit na boses ni EJ ang nagpabalik sa atensyon ko. Napatingin ako dito at nakita kong galit na galit nga ito. Napalunok tuloy ako

 

 

 

 

I never seen him that angry before, at least not that I remember

 

 

 

 

"E-Ej..." walang sabi sabi na kinapitan ako nito sa kamay at hinila palayo. Kinuha rin ito ang mga gamit ko na dala ni Rick

 

 

 

 

 

 

Pagkarating sa kotse ay ipinagbukas ako nito ng pinto at wala akong nagawa kundi ang pumasok sa loob. Pabalagbag na isinara nito iyon

 

 

 

Para mang tanga ay lihim akong napapangiti

 

 

 

Galit sya kasi hinalikan ako ni Rick?

 

 

 

So ibig sabihin ay ...

 

 

 

 

Tama na muna ang ilusyon at baka ikamatay mo na kung mali nanaman ang akala mo. Hayaan mo nalang kasi muna na sabihin nya sayo kung bakit sya nagkakaganyan, hindi ung bumubuo ka kaagad ng mga akala mo...

 

 

 

 

But I can't help myself from hoping that Rick is right, maybe, just maybe, we really have he same feelings and I won't lose this chance again to ask him, to tell him how I really felt.

 

 

 

 

Bahala na! Kung mali man, at least alam ko na, na dapat ko na talagang iburol ang nararamdaman ko. Tama na ung isang matinding sakit kaysa ung unti unti.

 

 

 

 

I'll take a risk and tell him...

 

 

 

[EJ's POV]

I'll take the risk and I'll tell her directly that I love her

 

 

A/N Pa comment naman po ang vote :D salamat!
<center><h1>Episode 15 *I Love You*</h1></center>
<hr>
[Karen's POV]

 

 

Tahimik lang kami sa durasyon ng buong byahe at ngayon nga ay naka hinto na kami sa tapat ng building na kinaroroonan ng condominium ko. Hindi ko na ito hinintay na pagbuksan ako ng pinto, ako na ang kusang nagbukas niyon at dinala ang gamit ko palabas.

 

 

 

 

Hindi ko ito maitindihan. Kung may sasabihin ito o ano man ay wala akong muwang kung ano iyong mga pinaplano nito. Galit ito, oo, pero para saan? Dahil nanaman ba ito sa brotherly concern nito?

 

 

 

 

That's it! I have enough of it!

 

 

 

 

Sumakay na agad ako sa elevator at pinindot ang buton kung saang floor ako. Lalong nag init ang ulo ko ng makahabol ito at sumakay din duon. Dumistansya ako dito at wala akong balak imikan ito.

 

 

 

 

 

Yeah, right! I said to myself that I would take the risk and tell him. But, I don't think that this is the right time. Ang lahat ng nararamdaman kong pagtitimpi dito ay sumagad na. Wala naman kasi itong sinabi na kahit ano saakin. Baka naman kasi naiinis lang talaga ito sa lalaki kaya ang plano kong magtapat ay napalitan ng pagkayamot at pagkainis

 

 

 

 

 

Nang tumigil ang elevator ay nagmadali akong makalabas at binuksan ng pabalagbag ang pinto. Napamura pa nga ako ng sa pagkainis ko ay hindi ko pa mabuksan agad ang pinto, nakailang ulit pang nalaglag ang susi na hawak ko

 

 

 

Shit! Shit! Shit!

 

 

 

 

Nang makapasok sa loob ay tinangka kong saraduhan ito ng pinto. Wala akog planong makipag usap dito ngayon dahil alam kong mauuwi lang sa sagutan kung magyayari iyon pero mapilit ang tinamaan ng magaling at nagpumilit pumasok

 

 

 

 

Iniipit nito ang sapatos nito sa pinto kaya hindi ko maisara. Sa lakas nito ay muntik pa akong matumba ng bila nalang nitong itulak ang pinto para makapasok na talaga ito ng tuluyan

 

 

 

"Get out!" pagalit na sabi ko dito sabay talikod

 

 

 

 

Hindi naman pa man ako nakakaisang hakbang ay may malalakas na kamay ang sumaklot sa baywang ko at hinila ako nito palapit dito. Isinandal ako ni EJ sa likuran ng pinto, dahil na rin siguro sa kagustuhan kong makawala dito ay napalakas ng pagkakabangga ko sa pinto. Napangiwi ako sa sakit

 

 

 

 

"What the hell do you think you're doing?" iritadong tanong ko dito

 

 

 

 

"Why are you with him?" tanong nito sa halip na sagutin ang tanong ko

 

 

 

 

"Why do you care? Just get out! I want you out!"

 

 

 

 

"What the hell are you doing with him? Why do you let him kiss you?" galit na tanong nito

 

 

 

 

"He could kiss me whenever he wants, now get lost! If you're only doing this because you CARED for me as your little sister then go to hell! I don't need you, caring for me!" Paglilitanya ko dito na halatang nagulat sa mga sinabi ko. Natigilan ito at sinamantala ko ang sitwasyong iyon para makatakas dito

 

 

 

 

Pumiksi ako at nagawa kong makawala sa mga bisig nito pero hindi naman ako tuluyang nagtagumpay dahil nahagip agad nito ang braso ko at muli ay naisandal ako nito sa likuran ng pinto

 

 

 

 

"EJ, you----" nabitin ang sasabihin ko sa ere ng bigla nalang ako nitong halikan sa mga labi

 

 

 

 

It's not a smack or a passionate one. The kiss was like a punishment and because of that my knees starting to shake and lose its strength to stand. I hold on to him as he slowly pull away

 

 

 

 

 

"I'm not sorry that I did what I did. You ask for it and you deserved it!" galit pa ring sabi I EJ

 

 

 

 

Saglit na pinatag ko muna ang paghinga ko saka at na sinusubukan kong kalmahina ng sarili ko at ang puso ko sa panandaliang panginginig ng mga iyon dahil sa halik nito

 

 

 

 

 

 

"B-bakit mo ako h-hinalikan?" nag aalangan nang tanong ko dito saka biglang may ideyang pumasok sa isip ko na pwede nitong dahilan at dahil doon ay napayuko ako

 

 

 

 

"It's just your way of showing your brotherly concern right?" malungkot na sabi ko dito. Parang nanlumo yata lalo ako dahil sa reyalisasyong iyon

 

 

 

 

Sandaling katahimikan at walang kahit anong gumalaw saaming dalawa. Pero maya maya rin lang ay iniangat nito ang muka ko at saka muling sinakop ang mga labi ko

 

 

 

 

Napasinghap ako at labis na nagulat sa ginawa nito. He now gently brushes his mouth against mine. It was so gentle that it made my knees so weak. I went sliding from his arms to the carpeted floor. Still stunned and grasping for air I absently bring my hand to my lips and touch it

 

 

 

 

 

"I don't see you as my little sister. I'll be damn if I would! Y-you're not just a friend to me Karen or even a simple best friend" napakunot ito ng noo saka dahan dahang tumalongko sa harap ko para magkapantay na ulit kami. Ako naman ay nakatitig lang dito at hindi magawang makagalaw sa kinauupuan ko

 

 

 

 

 

"Your special for me, always were. Please don't ever think again that I'm doing this for the sake of friendship or brotherly gestures because I'm not!" titig na titig ito sa mga mata ko habang sinasabi iyan

 

 

 

 

 

Iniangat nito ang mga kamay para ikulong ang muka ko sa mga palad nito. Ah, such great feeling

 

 

 

 

 

Wala akong nagawa kundi ang namnamin ang mga sandaling iyon. Ni away ko ngang kumurap dahil baka mamaya ay bigla nalang itong mawala sa paningin ko o kaya ay panaginip lang ang lahat ng ito. Parang hindi ko kaya kung ganoon nga. Kaya pinakatitigan ko na ang muka nito

 

 

 

 

I face of the man I love

 

 

 

 

 

He lower his head to me, it was a very slow move. Taking every step slow and simple siguro para bigyan ako ng choice kung lalayo ako o hahayaan ito. Ano pa ba ang kailangan kong gawin? Iiwas nanam ba ako? Nakakapagod na rin naman na magtago. Eto na oh! Nasa harap ko na ung taong mahal ko. Hahalikan na nga nya ako tapos ako pa ang mag iinarte na lalayo dito?

 

 

 

 

 

 

Pati kung lalayo ako ngayon, baka hindi ko na maranasang sumaya na kasama ito. I have to stop pretending to myself that everything will be okay and everything is right if we remain friends. What's the use of pretending if my heart is yearning to have him for myself. Ganoon din ang nakikita ko sa mga mata nito. Na gusto nya ako

 

 

 

 

Maygad! Gusto nya rin ako!

 

 

 

 

Hindi ko na hinintay ang labi nito at ako na mismo ang sumalubong dito. Halatang nagulat ito pero maya maya lang rin ay hinapit na ako nito sa baywang para lalong palalimin ang halik na aming pinagsasaluhan.

 

 

 

 

The kiss is so passionate and full of love that it made my eyes burn and tears started to fall from them but it was tears of happiness. I clang I to him and savor the moment we shared at that time

 

 

 

 

 

Parehong habol ang aming mga hininga ng maghiwalay kaming dalawa. Nakayakap pa rina ko sa leeg nito habang ito ay lalo pang hinigpitan ang pagkakayakap sakin. Sandaling ibinaon  nito ang muka nito sa leeg ko saka dahan dahang umangat ang muka nito at ipinatong ang noo sa noo ko

 

 

 

 

 

Ramdam na ramdam ko ang bilis ng tibok ng puso ko habang ito lang ang nakikita ko. Kulang ang mga salitang ang saya saya para ilarawan ang nararamdaman ko.

 

 

 

 

"W-what?" hindi ako nakatiis at naitanong ko sa kanya iyan.

 

 

 

 

Kasi naman kung tignan ako nito ay para bang ako na ang pinaka magandang bagay na nakita nito. Nag init tuloy ang pisngi ko

 

 

 

 

 

Ngumiti ito na ikinataranta nanaman ng puso ko. Maya maya ay kinuha naman nito ang dalawang kamay ko at parehong kinintalan ng halik sa likuran bahagi niyon. Pakiramdam ko tuloy ay prinsesa na talaga ako at ito ang prinsipe ko ^_______<

 

 

 

 

 

 

Lumayo ito saka matagal akong pinakatitigan. Wala akong nagawa kundi titigan din ito. Umangat ang isang kamay nito sa pisngi ko saka marahang hinaplos iyon. Lumamlam pa lalo ang mga mata nito habang sinasabi ang mga salitang nagpalaglag lalo sa puso ko

 

 

 

 

 

 

"I Love You" simpleng sabi nito habang nakangiti

 

 

 

 

Napatanga lang ako habang ang puso ko ay patuloy ang pag papaparty sa loob ng rib cage ko. Oo at napakasimple ng pagkakasabi nito niyon pero hindi iyon nakabawas sa sayang nararamdaman ko ng mga sandaling iyon.

 

 

 

 

 

Did he really say that? Hindi makapaniwalang naisaisip ko

 

 

 

 

Pero bago pa ako makapag isip kung paano ko itatanong iyon sa kanya ay namalayan ko nalang na sakop na nito ang mga labi ko at tumutugon na rin pala ako sa bawat halik nito

 

 

 

 

I Love You too

 

 

 

 

Buong buo sa puso at isip kong naamin ko yan sa sarili ko. Ngayon, siguro naman dahil sa mga nagyaring ito ay maiiba na ng husto ang takbo ng buhay ko. Buhay namin. Sana maging masaya na rin kami...

 

 

 

 

 

A/N Pahingi naman po ng comments, suggestions or any violent reaction tungkol sa chapter na to hehehe :") God bless! Pa vote na rin po kung pwede lang hihi kapal ko lang eh no? :D
<center><h1>Episode 16.1 *Loving him*</h1></center>
<hr>
A/N Thank you po for supporting this story so, I dedicate this to you :') God bless and Thank you again :')







[Karen's POV]

 

"Bruha! Kailangan ka na bang dalhin sa mental? Sabihin mo lang huh kung mangangagat ka na dyan! Aba, mahirap na baka may rabies ka na, mahawa pa ako sayo" natatawang sabi ni Sherrill

 

 

 

Naka upo kami sa isang bench sa loob ng studio habang nakatingin sa mga modelong nag pi-pictorial. Pangiti ngiti kasi ako habang ito naman ay hindi maipinta ang muka kanina ng puamsaok kaya malamang na naiinggit ito sa blooming aura ko

 

 

 

 

Tinignan ko ito ng nakangiti "Inggit ka lang!" kumunot ang noo nito dahil sa sinabi ko saka ako inirapan

 

 

 

 

"Ewan ko sayo!" naka irap na sabi nito

 

 

 

"Hay naku mare! Masama ang palaging nakasimangot, pumapangit. Sige ka nyan magkaka wrinkles ka akaagad nyan" natatawang sabi ko dito

 

 

 

"Ay naku! Ang sama namang ngayon ka pa nagka love life, sana magbreak agad kayo ni John!" nakasigaw na sabi nito. Ako naman ang sumimangot saka ito kinutusan ng mahina

 

 

 

 

"Aray! Nagiging bayolente ka huh!" naiinis na sabi pa nito habang hinihimas ang ulo nito

 

 

 

 

"Grabe ka naman kasi, wala pa  ngang masyadong nagyayari sa love story namin gusto mo na agad matapos. Ang sama mo te! Bitter ka lang, kailangang nangdadamay kapa. Ni hindi ko pa nga alam kung ano na kami ngayon sa isa't isa eh" lumabi ako

 

 

 

 

 

"Obvious ba, edi KAYO na as in! Pwede ba namang hinalikan ka na nya tapos friends pa rin kayo. Baka nga hindi lang halik ang nagyari sa inyo, ayaw mo lang sabihin sakin" taas ang isang kilay na sabi nito sakin

 

 

 

 

Tinignan ko ito ng masama dahil malakas ang pagkakasabi nito niyon at nagtinginan ung iba naming mga kasama saka nagbulungan

 

 

 

 

 

"Bunganga te! Eskandalosa ka talaga, isipin ng iba totoong hindi na ako virgin, masasakal kita. Wala pa ngang nagyayaring ganun, over ka!" noon na ito napangiti at dahil doon ay parang nagsisi ako na kausapin pa ang isang "broken" kuno na nasa drama mode na babaeng ito

 

 

 

 

"So, nag iintay ka? Ganun?" nakangiting sabi nito. Inirapan ko ito

 

 

 

 

"Ewan ko sayo! Don't talk to me!" ngumiti nanaman ito ng nakakaloko

 

 

 

 

"Alam mo, ako nalang ang mag sasabi kay EJ na patulan ka na nya, kawawa ka naman eh. Yaan mo, mamayang mamaya rin ay tatawagan ko sya para sayo at sasabihin kong ready to fight ka" humalakhak ito ng kumunot ang noo ko saka biglang naningkit ang mga mata ko

 

 

 

 

 

"Heh! Tigilan mo ako luka luka! Akala ko ba broken chuvanes ka? Ang arte mo huh, at sinabi ko nang don't talk to me, instead, talk to him" itinuro ko ang lalaking kanina ko pa nakitang pumasok sa loob ng set pero piniling tumayo lang sa malapit sa pintuan.

 

 

 

 

Ito rin ang lalaking iniiwasan at dahilan ng drama ni Sherrill, ewan ko bas a dalawang ito ni Jeff. Hanggang ngayon ay hindi malinaw kung paanong naging sila.

 

 

 

 

Sinundan ni Sherrill ng tingin ung itinuro ko at gusto kong mapahagalpak ng tawa ng makita kong parang nataranta itto at parang hindi malaman ang gagawin

 

 

 

 

"Ano ka ngayon? Gusto mo ako nalang muna ang tumulong sayo? Sabihin ko kaya sa kanya na nagdadrama ka gawa nya?" nakangiting sabi ko dito at may paghahamong tinignan ko ito. Naningkit ang mga mata nito

 

 

 

 

"You don't mean that" nagbabatang sabi nito

 

 

 

 

 

"Oh I will if you won't shut up" pinanlakihan ako nito ng mata. Ngumiti lang ako dito ng maluwag sabay taas baba ng kilay

 

 

 

 

HA-HA-HA nasaakin ang huling halakhak!

 

 

 

 

Noon na lumapit si Jeff sa kinauupuan namin

 

 

 

 

"Can you give us a minute?" tanog nito na saakin nakatingin

 

 

 

 

 

"Sure! Take her away! Kahit pa hindi mo na ibalik yan, okay lang sakin" nakangiting sabi ko dito

 

 

 

 

 

Tumingin ako kay Sherrill na halatang gusto na akong patayin dahil sa sinabi ko. Umakto lang ako ng inosente na parang hindi ko alam na may sinabi akong masama

 

 

 

 

"What?" inosenteng tanong ko pa dito

 

 

 

 

"I swear I'll kill you" bulong nito saakin. Ngumiti lang naman ako

 

 

 

 

"Hi... Ummh... I... I think we need to talk" nagaalangang sabi ni Jeff

 

 

 

 

Tumaas ang kilay ni Sherrill saka tumayo na at hinarap ang lalaki

 

 

 

 

 

"Talktokin mo ang muka mo!" sigaw nito sa muka ni Jeff at hindi ko inaasahan ang sunod na ginawa nito. Sinipa lang naman nito si Jeff sa binti, dahilan para mapaluhod ang lalaki habang hawak hawak ang biting nasaktan. Nagmumura na rin ito, habang si Sherrill naman ay inirapan lang ito at tuluyan nang umalis sa studio, walang lingong likod na nagmartsa ito papunta sa pinto

 

 

 

 

At bayolente na ako kanina nang batukan ko sya? Eh kung bayolente nga ako, ano pa ang tawag nya sa sarili nya? sa isip isip ko ng sundan ko ng tingin si Sherrill palabas

 

 

 

"Girls! I don't know what's wrong with all of you!" naiiritang sabi nito

 

 

 

 

"Hey! Watch it!" nakataas ang kilay na sabi ko

 

 

 

 

Ngumiwi ito saka tumayo na at iika ikang lumabas na rin ng studio, sa hula ko ay susundan nito si Sherrill. Napatawa nalang ako habang naiiling at ganun din ung iba pa naming mga kasama sa loob

 

 

 

 

"Hey! You seem happy" nagulat ako sa narinig ko kaya naman napatingin ako sa tabi ko. Hindi ko napansin na nandun din pala ito. Si Rick

 

 

 

 

 

"Anong ginagawa mo dito?" gulat na tanong ko. Umupo na ito sa binakanteng upuan ni Sherrill na katabi ko habang nakatingin ito sa falt form kung saan nakasalang na pala si Krissa

 

 

 

 

Napangiti nalang ako ng makita kong titig na titig ito sa dalaga

 

 

 

 

 

"Deads na deads ka talaga sa kanya no? Hindi halata, kulang nalang ilagay mo sa sako at iuwi sa inyo para wala nang ibang makatingin manlang sa kanya" nailing na sabi ko

 

 

 

 

 

"Kung pwede nga lang, sana pinatigil ko na sya sa pag mo-modelo pero alam ko naman na iyon takaga ang gusto nya. I don't have any other choice but to always be there for her. Mahirap na, baka may makalapit na iba" seryosong sagot nito

 

 

 

 

"Edi itali mo na" pagbibiro ko dito

 

 

 

 

Natawa ito ng mapakla kaya naman naging seryoso na rin ako

 

 

 

 

 

"She doesn't even want to believe me again when I say I really love her" nakatulala lang it okay Krissa

 

 

 

 

"Bakit naman?"

 

 

 

 

"Because she thought that I was using her to get over you" nagulat ako sa sinabi nito pero sandali lang naman iyon. Nasabi na nga pala sakin nito ang nangyari noong nasa cruise kami

 

 

 

 

I pat his shoulder to encourage him then I smile before saying "Edi gawin mo ang lahat para maniwala sya sayo na sya talaga ang mahal mo. Patunayan mong para kayo sa isa't isa. Na ikaw ang lalaking para sa kanya. Walang babaeng nag de-deny na hindi aamin sa lalaking pursigido" tumatangong sabi ko dito

 

 

 

 

Napatingin ito sakin saka dahal dahang ngumiti

 

 

 

 

"What?" gulat na tanong ko dito dahil parang makahulugan ang ngiti nito

 

 

 

 

 

"I never thought, of all the people, you're the one who would told me that" sabay ng pagkakasabi nito niyon ay pinisil nito ang dalawang pisngi ko habang tumatawa ito

 

 

 

 

Hindi ko naman malaman kung paanong pagtanggal ang gagawin ko sa kamay nito dahil masakit na ang pisngi ko at malamang na mamumula iyon. Pinag hahampas ko nalang ito para tigilan na ako

 

 

 

 

"Ang sakit! Grabe ka matuwa!" naka pout na reklamo ko dito

 

 

 

 

"Ang cute mo kasi" akangiting sabi nito

 

 

 

 

"Ikaw---" naputol ang pag uusap namin ng bigla nalang may humatak sakin patayo sa kinauupuan ko at isandal ako sa mabangong dibdib nito

 

 

Humigad!

 

 

 

 

Nataranta yata lahat ng parte ng katawan ko fahil kahit hindi ko lingunin kung sino ito ay alam na alam ko na dahil kilalang kilala na ito ng puso ko

 

 

 

 

"She's not cute so don't touch her! She's mine so don't talk to her!" sabi ni EJ kay Rick. Hindi ko alam kung anong hitsura nito pero base sa tono ng pananalita nito ay galit ito

 

 

 

 

Kulang ang salitang kilig para idescribe ang naramdaman ko ng marinig ko ang sinabi nyang iyan. Humigad talaga!

 

 

 

 

 

Walang sabi sabing hinila ako nito palabas ng set at ang akala ko ay pakakawalan na ako nito pero hindi pala. Kinaladkad pa ako nito hanggang sa staircase. At noong mga nakakababa na kami ng mga dalawang flights ay tumigil ito sa pagkaladkad sakin. Isinandal ako nito sa pader at iniharang ang dalawang braso nito sa pagitan ng ulo ko

 

 

 

 

 

Napalunok ako sa hitsura nito. Ang wapo, shemay! Mukang haggard ito pero mas lalo lang itong nakadagdag sa appeal nito para saakin. Ni hindi nga nakabawas sa kagwapuhan nito ang magkasalubong na kilay nito

 

 

 

 

"What are you doing with him? Why is he with you?" nakatiim bagang na tanong nito at halatang nagpipigil na lalong mainis

 

 

 

 

 

"Why are you so angry?" mahinahong sabi ko dito habang nakatingin sa mga mata nito

 

 

 

 

Parang dahil sa tanong kong iyon ay lalo uminit ang ulo nito

 

 

 

 

 

"What's that supposed to mean?" Galit na galit na tanong nito

 

 

 

 

 

"Ano nga ba?" mahinahong tanong ko pero ang totoo ay gusto ko nang tumawa dahil halata naman na nagseselos ito at masaya ako dahil dun

 

 

 

 

"I'm Jealous K, damn it!" napangiti na ako ng sabihin nito iyon

 

 

 

 

"Don't you smile at me, you... I... I said stop smiling!" naiinis na sabi nito pero hindi naman ako natinag sa sinabi nito at lalo pa akong ngumiti

 

 

 

 

"Shit! I... You ask for this!" walang sabi sabing hinalikan ako nito

 

 

 

 

Nagulat ako nang una pero medyo inaasahan ko na iyon kaya agad din naman akong nakabawi. I clung into him and responded to the demand his mouth was asking hers. I close my eyes and feel the warm intensity he was giving me. His hands rummage to my body until it found one of my breast, my eyes flew open

 

 

 

 

"EJ!" lumayo ako ng kaunti rito at nakagat ko pa ang ibabang labi ko ng habulin nito ang mga labi ko

 

 

 

 

"What?" inosenteng tanong nito

 

 

 

 

"Ummh... Are you aware that we're in a staircase? In a public place? That anybody, anytime would come here and see us, doing... Ummh doing PDA?" nag aalangang sabi ko dito

 

 

 

 

Natawa ito ng mahina saka hinapit ako sa baywang at isinubsob ang muka sa may leeg ko. Napasinghap nalang ako ng maramdaman kong hialikan ako nito roon

 

 

 

 

"EJ..." natatarantang sabi ko

 

 

 

 

"Sorry... I mean, don't get me wrong, I'm not sorry because I kiss you and well... I was sorry for behaving like this" iniangat nito ang muka nito at ipinatong ang noo sa noo ko saka ngumiti

 

 

 

 

"I missed you" napangiti na rin ako saka hinigpitan pa ang pagkakayakap ko sa leeg nito

 

 

 

 

"Me too" mahinang sabi ko

 

 

 

 

Halatang nagulat ito pero hindi ko na ito binigyan ng chance na mag isip pa dahil agad ko itong hinapit sa batok at hinalikan. Lalong humigpit ang kapit nito sa baywang ko at lumalim ulit ang halik na pinagsasaluhan namin

 

 

 

 

 

"Karen... I think we... ahh... We need to stop this now. Kasi kung hindi tayo titigil makikita tayo ng mga taong dadaan dito na walang kahit na anong suot I swear" nagtaas pa ito ng kanang kamay

 

 

 

 

 

Naramdaman kong nag init ung mga pisngi ko saka marahang hinampas ito sa braso

 

 

 

 

"Oo na, tara na nga!" natatawa kami pareho ng umakyat na ulit kami sa opisina ko

 

 

 

 

 

Kinuha ko lang ang mga gamit ko at bumaba na ulit kami but this time gumamit na kami ng elevator. Mahirap na, baka matuloy ang muntik muntikan nang mangyari kanina ^___<

 

 

 

Para kasing pakiramdam ko, bawat oras, bawat araw na nagkakasama kami ay nahihirapan na akong mahiwalay sa kanya. Hanu ba naman yan! Hindi naman ako dating ganito tuwing kasama ko sya. Ang masaklap pa, parang ngayong nandito na kami sa ganitong sitwasyon ay hindi ko na gugustuhin pang maibalik ang dati naming samahan. I like it and I think it's better this way. I just hope and pray that this something that is starting to begin between us will last until the last statement and until the end will be told.

 

 

 

A/N Wit lang po ang kasunod hihi :D Pa vote naman po at comment. Salamuch :') God bless!
<center><h1>16.2</h1></center>
<hr>
 

A/N Mag papaalala lang po na sa mga sumusunod na tagpo ay may mga eksenang hindi talaga angkop sa mga bata. It involves sexual scenes kaya kung may mga conservative dyan at mga hindi sanay sa mga ganitong sulatin ay binabalaan ko na po kayo. SALAMAT PO :')

 

 

 

 

 

[Karen's POV]

 

"But really K, what is he doing there?" tanong ni EJ ng makasakay na kami sa sasakyan nito

 

 

 

 

 

Lihim nanaman akong natuwa, halata over over na nag seselos nga ito walang duda ^_____^

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"He's visiting someone" simpleng sagot ko habang nangingiti sa kinauupuan ko. Hindi ko ito tinignan pero halata namang nagduda ito. Dahil bigla itong nag break at kung wala akong seat belt malamang na nasubsob na ako sa dash board

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Yeah I can see that. So, hanggang ngayon pala ay nagkikita pa rin kayo? Hindi pa sya nadala dun sa sapak ko?" sarkastikong sabi nito

 

 

 

 

 

 

 

Lumawak ang pagkakangiti ko dahil sa naisip kong kalokohan. It won't hurt teasing him a bit

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Well, hindi ka naman nya nilabanan diba? So we can't say na natalo mo talaga sya. Ginulat mo lang kasi sya kaya hindi na sya nakalaban sayo but well, we can't say. Base kasi sa mga built ng katawan nyo, patas lang kayo. You just took advantage at the situation"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"I took advantage? Kahit pa mas malaki ang katawan nya sakin kaya ko pa rin syang matalo kung un ang ibig mong sabihin" mukang naiinis na sabi nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Hindi ko na napigilan at natawa na talaga ako. Tumingin ako dito at nakita kong sambakol ang muka nito kaya lalo pa akong natawa

 

 

 

 

 

 

 

"You think it's funny? Well, I'm not happy knowing you still see him. SO, don't expect me to be kind to him!" Halatang naggagalaiting sabi nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Sa sobrang katatawa ay hindi ko na namalayang nakarating na pala kami sa paroroonan namin. Dinala ako nito sa isang restaurant. Bumaba na ito ng sasakyan at naglakad palayo pero hindi pa man ito lubusang nakakalayo eh bumalik ito na nakalagay ang mga kamay sa magkabilang bulsa

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Mukang napipilitang pinagbuksan ako nito ng pinto. Bumaba naman ako ng nakangiti, tinaasan ako nito ng kilay

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Hay naku! Ang gwapo pa rin kahit umaastang masungit

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nang akmang aalis na ito ay pinigil ko ito sa braso

 

 

 

 

 

 

 

"EJ, sorry na. I'm just teasing you" nag pout pa ako sa harap nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Tinitigan lang ako nito at hindi umimik. Patay! Mukang nasobrahan yata ako sa pangaasar

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Look, he was there because he was seeing Krissa one of the model and about the last time you saw us ummh.. He kiss me, yes, but he only did that because he wanted to help me" paliwanang ko rito. Bahagyang kumalma ang hitsura nito pero kapagkwan ay kumunot ulit ang noo

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"He kiss bcause he wanted to help you? For what reason might that be?" natawa ako ng kaunti pero pinigil ko naman agad dahil nakita kong malapit na ulit itong mag walk out.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Okay okay! Sorry na ulit, sa totoo nga nyan mukang dapat ko talagang pasalamat si Rick dahil sa paghalik nya sakin" nag tagis ang bagang nito "Dahil po, kung hindi nya iyon ginawa wala sana tayo dito ngayon. Inasar ka lang talaga nya para aminin mo na na deads na deads ka sakin" nginitian ko ito saka hinawakan ang dalawang pisngi "wag ka nang magalit, walang wala naman ung halik nya sa mga halik mo. Gusto mo pa bang pumusta?" natatawang hinalikan ko ito sa isang pisngi

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nakita kong unti unting kumakalma ang ekspresyon nito at maya maya ay may sumilay ng mga ngiti sa labi nito saka ako hinila palapit dito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Sige, palalagpasin ko na ang isyung ito pero wag ko na lang ulit makikitang hinahalikan ka nya. Dahil kung hindi, hindi na sya sisikatan ng araw sakin" hinampas ko ng mahina ang dibdib nito ng yakapin ako

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Brutal mo!" tapos natawa ako, natawa rin naman ito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Tandaan mong sayo lang ako nagkaganito" matapos nun ay hinalikan ako nito sa tuktok ng ulo at inakay na papunta sa loob ng restaurant

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Doon ay umorder ito. Hinayaan ko na na ito na rin ang umorder para sakin. Sandaling nagpaalam ako rito para magpunta sa CR.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

I can't believe that this is really happening. Akala ko hanggang magkaibigan na nga lang talaga kami, and I'm very thankful that my intuition is wrong. Now, with him, I'm having the happiest day of my life.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Lumabas na rin agad ako sa CR tapos ay naglakad na ako papunta sa table namin ng nakangiti pero unti unti ring kumunot ang noo ko ng makita kong may kausap itong babae.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nawala lang ako saglit, may nilalandi na agad ito. Aba! sa isip isip ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Malay mo naman kung may tinatanong lang ung babae dito, masyado ka naman yatang protective. Alalalahanin mo, hindi pa kayo official at alalahanin mo rin na pinagselos mo sya kanina.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Eh? Naglalambing lang naman ako kanina sa kanya pero ibang usapan na kung ito ang makikipag harutan sa ibang babae aba! Tatamaan talaga sakin ang isang yan

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"EJ" tawag ko dito para ipaalalang kasama ako nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Tumingin ito sa akin at ngumiti tapos ay tumayo ito at ipinaghila ako ng upuan. Nang makaupo na ay binalingan nanaman nito ang babae

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"I believe you know each other" sabi nito ng nakangiti. Napataas naman ang kilay ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Paanong makikilala ko ang babaeng ito?

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Unti unti ay humarap saakin ang babae at saglit na nabigla ako. Oo nga! Kilala ko nga kung sino ito. Paano ko ba makakalimutan ang babaeng pinagselosan ko?

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Hi Karen, it's Ysa, baka kasi nakalimutan mo na" sabi ni Ysa sabay ngiti sa akin

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"No... Hi" alangang ngumiti ako dito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Here, join us" nakangiting sabi ni EJ saka ipinaghila din ng upuan si Ysa

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Naku wag na, mukang istorbo lang ako sa inyo" sabi nito na nakatingin sa akin habang nakangiti pa rin

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"No, it's okay, Karen won't mind right?" tinignan ako ni EJ saka hinawakan ang kamay ko at pinisil iyon ng marahan

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Ummh... Y-yeah, I guess so" tipid na ngumiti ako sa mga ito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Okay" agad na sabi ni Ysa

 

 

 

 

 

 

 

Mukang gusto rin naman ng isang ito, pakipot pa. Grabe! Hindi manlang nahiya! At si EJ naman, bakit ba nya tinanung tanong pa kung gustong sumama, date namin diba?

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Echutmi! May sinabi ba syang mag da-date kayo ngayon? Tanga! Wala syang sinabi, ang sabi lang nya kakain kayo, hindi nya rin sinabing kayo lang dalawa! Engot much?

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nag iinit ang ulo ko dahil sa naisip kong iyan pero pinilit ko paring magpakakalma. Pero may karapatan naman siguro akong mag selos diba? Arrrg! Walanghiyang EJ ka! Mapapatay kita eh! Ang kapal! Ang kapalt kapal talaga ng muka! ARRRG! >_____<

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Wait, I'll just follow up our order at i-oorder nalang din kita. You haven't change your favorite right?" nakangiting tanong ni EJ kay Ysa

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Ngumiti ang babae ng matamis "Nope! But I'm glad to hear that you haven't forgotten what I like and what I want" makahulugang sabi nito. Nakita kong nagatubili si EJ na ngumiti pero sa huli ay nginitian pa rin nito si Ysa

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Hmm... There's something fishy! Ay naku! Nakakairita ung babaeng ito, ung tipong mahinhin pero pasimpleng nakikipag flirt. nakakainis! At si EJ naman, EPAL sya! Mapapatay ko sya pag pinatulan nya pa si Ysa tamo. Naku talaga!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Ummh... Pasensya na huh. Mukang nakakaistorbo talaga ako sa inyong dalawa. Sorry! The truth is, I'm on my way to a friend ng mapadaan ako dito. I missed this place. Dati kasi dito kami madalas kumain ni Eugene, it bring back memories kaya nagpasya akong kumain dito at nakita ko nga sya. Akala ko mag isa lang sya kaya nangahas na akong lapitan sya. He didn't say you're with him" nakangiti ng malamlam na sabi ni Ysa

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Hindi ko alam kung bakit pero bigla ay nakaramdam ako ng sakit at sobrang pagkainis kay EJ. Why didn't he tell her that his with me? Baka naman ayaw nitong malaman ng babae na kasama ako nito kaya hindi nito sinabi iyon. Katulad nalang noong nasa caf kami nung unang beses na makita ko si Ysa. He suddenly let go of my hand the moment he saw Ysa. Ngayon naman he didn't even think what would I feel about her being with us. Maybe... Maybe he still feel something for her and maybe...

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Maybe I'm just his fling

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

The Idea kills me so I take a deep breath and try to settle my feelings. Ayoko na munang makaramdam ng awa sa sarili ko dahil mukang kumpara dito ay walang wala ako.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Okay na! Naiorder nakita" nakangiting sabi ni EJ ng makabalik ito sa pwesto namin. Tumabi ito saakin

 

 

 

 

 

 

 

 

 

This is their place. It was obvious that she like him and him... Well maybe he like her

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Pero sinabi na nya sayo na mahal ka nya diba?

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Sa ngayon, parang malayong panaginip na iyon sa isip ko. Para ngang hindi ako makapaniwalang sinabi nya iyon sakin eh. Madali lang naman sabihin ang mga salitan iyon

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nang dumating na ang order namin ay tahimik na kumain lang ako habang sila ay panay ang kwentuhan. Sinusubukan nila akong isali sa usapan pero tanging ngiti lang, tango at iling ang isinasagot ko sa mga ito. Wala ako sa mood makipag usap sa kanila. Para tuloy ang lumalabas ay ako pa ang sabit doon, na ako ang naki join lang

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nang matapos kaming kumain ay nagpaalam na rin si Ysa. Tumanggi na itong magpahatid dahil may dadaanan pa nga daw itong kaibigan na malapit doon. Sumakay na kami sa sasakyan ni EJ at nagmaneho na ito. Tahimik pa rin ako at nakatanaw lang sa labas ng bintana

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Kanina ka pa tahimik. May problema ba?" mahinang sabi nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Hindi ako tumingin dito pero umiling lang ako sabay sabing "Wala"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Hindi na ulit ito umimik at wala nang nagsalita. Nainis ako dahil doon

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Bakit ba ito ganun? Hindi man lang ba ako nito susuyuin? Hindi man lang ba ito magtatanong ng magtatanong kung bakit ako nagkakaganito? Diba dapat kinukulit nya ako kung ano ang problema at nag iba ang timpla ko? Dumating lang sa eksena si Ysa nakalimutan na nya ako. Parang ako pa ang lumalabas na naOP kanina samatalang ako ang formal na niyaya nyang kumain sa labas. Ni hindi nga nagtatagal ang tingin nito sakin kanina at puro kay Ysa ang atensyon nito

 

 

 

 

 

 

 

Nakakainsi!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nang tumigil ang sasakyan ay hindi ko na hinintay na pagbuksan ako nito. Kusa na akong bumaba at direderetsong naglakad papunta sa condo unit ko. Hindi ko na ito nilingon dahil nararamdaman ko na ang pagnginginit ng gilid ng mata ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nang makaratig ako sa unit ko ay may pagmamadaling hinagilap ko ang susi at binuksan iyon. Isasara ko na sana ito ng may mga kamay na pumigil dito

 

 

 

 

 

 

 

"K! Anong problema?" nag aalalang sabi ni EJ

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Nothing!" nandito nanaman kami sa ganitong sitwasyon. Mauulit nanaman ba ang eksenang iyon?

 

 

 

 

 

 

 

Baka naman alam na nito na gusto ko ito kaya nasabi nitong gusto din ako nito. Baka naawa lang ito sakin dahil kaibigan ko ito. Hindi kaya?

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Ang isipin palang na ganun nga ang totoong dahilan ay para na akong mamamatay. Sana hindi nalang nya sinabi, sana hindi nalang nya ipinaramdam sa mga halik nya na gusto rin nya ako kung awa lang naman ang dahilan nun.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Bakit? Bakit ba nangyayari ang ganito? Akala ko pa naman merong pagasang maging kami. Ang maging totoong kami pero mukang malabo dahil hindi naman ako nito mahal tulad ng pagmamahal nito kay Ysa...

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"K..." mahinang sabi nito habang inaalis ang mga kamay sa pinto

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Dahil doon ay tuluyan ko nang naisara ang pinto at tuluyan na ring tumulo ang luha ko. Sinukuan agad ako nito. Ibig bang sabihin ay tama ako? Tama ang hinala ko?

 

 

 

 

 

 

 

Tangna ang sakit!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Isinara ko lang naman iyon at hindi ko pa inilo-lock kahit ung chain lock ay hindi ko pa rin ikinakabit. Mga ilang sadaling naghihina pa rin ang tuhod ko at parang wala nang lakas ang katawan ko ng bigla nalang bumukas ang pinto. Tumilapon ako sa medyo malayo layong distansya sa pinto pero hindi ko na ininda iyon. Tumayo na ako at naglakad palayo

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nang malapit na ako sa kwarto ko ay natagpuan ko nalang ang sarili ko na nakasandal sa pader sa labas niyon

 

 

 

 

 

 

 

"Get off me!" sigaw ko dito

 

 

 

 

 

 

 

"K, what's wrong? Why are you crying?" nag aalalang tanong ni EJ

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Talagang nagtanong ka pa! Wala akong problema! Ikaw ang may problema! Ano bang gusto mo EJ? Bakit mo ba ako ginaganito?" tuloy ang pag iyak ko at nakayuko lang ako habang kinakalagan ko ang sarili ko mula sa pagkakahawak nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Anong ibig mong sabihin?" napaangat ang ulo ko at naiinis na tinignan ko ito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Gago ka! Yun ang ibig kong sabihin! At ngayon, umalis ka na! Hindi kita kailangan! Bumalik ka nalang dun sa Ysa mo! Wala akong pakielam sayo! Lumayas ka sa harapan ko!" nagpupumalag ako hanggang sa makawala ako sa kanya pero nahuli naman agad ako nito at niyakap ako ng mahigpit

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Ano ba! Get off me! I hate you! I hate you!" panay ang hampas ko sa dibdib nito pero lalo lang humigpit ang yakap nito saakin

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"I'm sorry, K" mababa ang bose na turan nito "But I'm so happy right now" narinig ko pa ang impit na tawa nito habang humihigpit pa rin ang yakap nito sakin

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Halos hindi na ako makahinga sa yakap nito pero mas lalong hindi ako makahinga sa bilis ng tibok ng puso ko. Letseng lalaki to, kahit na galit ako nagagawa pa rin nitong pabilisin ang tibok ng puso ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"I'm so happy because you were jealous. Ang totoo nyan, sinadya kong hindi ka pansinin kanina para malaman ko kung ano ang magiging reaksyon mo at nung manahimik ka nung una palang ay natuwa na ako. Dapat ay yayayain na kitang umalis dun para lumipat sa ibang kainan pero naisip ko na dapat siguong singilin kita sa atraso mo sakin. Pinagselos mo ako ng malala at ginamit mo si Rick kaya naisip kong gumanti sayo but I never want to see you so hurt like this. This is not what I want. Nung nasa sasakyan na tayo, nung tinanong kita at simpleng wala lang ang sagot mo ay gusto ko nang pagsisihan lahat ng ginawa ko. Siguro dapat hindi kita pinagselos kaya ngayon tuloy ako pa ang namumrublema" inilayo ako nito at tinitigan sa mata

 

 

 

 

 

 

 

Kapag kwa'y pinahid nito ang mga luha ko sabay mura

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Don't cry! I don't want to see you cry. I'm sorry, I'm so sorry" apologetic ang hitsura nito maging ang boses nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"So, you're just making me jealous?" nananantyang tanong ko dito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Y-yeah" alangang sagot nito "But I just remember the saying that pag babae daw ang nag selos world war three ang katapat. I think I better keep that in mind pero kasi ikaw eh. Lagi mo nalang akong pinagseselos but really I'm sorry K. Please forgive me, hindi ako makakatulog pag hindi mo ako pinatawad"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"I hate you, you know" marahang sabi ko dito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Halatang nagulat ito at nakita ko nanamang nataranta ito at wari'y nag iisip ng mga dapat sabihin at mga dapat gawin. Napangiti ako sa naging reaksyon nito. Ako lang yata talaga ang nakakagawa nang ganito sa kanya. He never been loss for words to anybody other than me

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Walang inaksayang oras at hinila ko na ito sa batok at tumingkayad ako. This time I'm the one who make the first move. I kiss him. Noong una ay mukang nagulat pa ito dahil parang tuod ito na hindi gumagalaw pero mayamaya ay pumalibot na ang mga braso nito sa baywang ko at hinapit na ako palapit lalo dito.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

The kiss deepens and our body felt warm, too warm. From passionate, the kiss became more demanding, urging me to keep up the pace he was setting. It became hungrier every second and his hands, they began to explore every little detail of my body that has not been touched by anyone before.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

I knew what was coming but I don't have any more strength to make it stop. Maybe, I want it no more no less that he do.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

He lift me up to his arms and the next time he puts me down, I was on my bed and he was on top of me. His lips never leave mine but his hands, gentle and delicate were traveling to my body, seeking for the unknown.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

I felt the top button of my blouse went open then the other and the other and the other...

 

 

 

 

 

 

 

"EJ..." his name escape from my mouth as a moan

 

 

 

 

 

 

 

 

 

And when he's delicate hands finally touches my bare breast I can't help but to submit to him my whole self. I don't know what to think and there's no thought at the moment. I just knew that there was just him and me

 

 

 

 

 

 

 

 

 

He's lips travel from my lips to my earlobes, down to my jaw line then to my chin and to my neck. It nuzzles there, tasting every bit of what there is to taste. Then his lips came up to capture mine once more. As he struggle to take off his clothes, he stop and look me in the eyes

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Karen, if you don't want this we can stop now. Just say it and I'll stop" mga ilang sandaling nagtitigan lang kami saka ipinaikot ko ang mga braso ko sa leeg nito at hinalikan ito sa labi.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Even if you said that, I can't make you stop now. I want you"

 

 

 

 

 

 

 

Hindi ko na nagawang mahiya dahil iyon naman talaga ang gusto kong mangyari saaming dalawa. I want him all for myself and he was offering me that so, I'm just taking it

 

 

 

 

 

 

 

Mukang iyon ang naging hudyat nito at dali daling bumaba agad ang labi nito sa mga labi ko. At wala pa yatang isang minuto ay pareho na kaming walang saplot. Hindi ko alam kung paano nya natanggal ng ganoong kabilis ang pantalon nya habang hindi nilulubayan ng halik ang mga labi ko.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Mukang eksperto!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Well, kung magkaganoon man, hindi ko na iyon kailangang problemahin dahil ang mahalaga para saakin ngayon ay kami. At isa pa, lalaki naman ito, mas magugulat pa siguro ako kung malalaman kong wala pa itong experience dahil sa dami na rin ng mga naging fling at nakarelasyon nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

He made me dizzy with every stroke of his palm to the sensitive parts. He made my body burn with every trail his heavenly lips had. I don't want him to stop, not now but he did stop.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

I open my eyes and look at him

 

 

 

 

 

"What?" medyo naiiritang tanong ko dito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Hold on to me babe" wala man akong alam pagdating sa mga ganitong bagay ay naunawaan ko naman ang ibig nitong sabihin

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Medyo nakaramdam nga lang ako ng kaba. Hindi ko kasi alam kung paano mag re-react. Kung ano ang dapat gawin. Napansin siguro ni EJ ang pag aalala ko dahil tinitigan ako nito at hinaplos ang pisngi ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Trust me, just look into my eyes and let me do the rest" tumango ako

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Kinuha nito ang dalawang kamay ko at magkasunod na hinalikan iyon. With that gentleness, I found myself relaxing and giving him my full trust. He kiss my fore head, I close my eyes. He kiss my eyes then my nose, I smile. Then he kiss my waiting lips, gently, slowly. No need to rush, we have all the time in the world at the moment

 

 

 

 

 

 

 

 

 

When he trust himself to me I can't help but to clung to him. Seaching for support, It hurts... A lot.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Sorry" bulong nito sakin

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Sandaling wala munang gumalaw at inilayo ako nito ng bahagya saka ngumiti

 

 

 

 

 

 

 

"You're so beautiful, K" sabi nito saka hinalikan ulit ako

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Marahan at walang pagmamadali he started to move on top of me. At first it was painful but later on I can feel the different side of it. I clung into him but not like before I clung to take power, to be in control. When my body adjusted I started to follow his pace and all I can do is hold on to him and whisper his name

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Karen..." mahina at parang paos na boses na tawag nito sa pangalan ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

When the time we reach the climax we we're both panting. He stayed on top of me for a little while then he roll over and settled beside me on my bed. He reaches for my hand and kissed it

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

He move closer and hugged me from the back

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"I always dream that someday, somehow I'm going to hold you like this. And tonight you make my dream come true. I love you, Karen"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Sa sinabi nitong iyon ay parang gusto kong maiyak. Pero ang ginawa ko nalang ay umikot ako ng kaunti at hinalikan ito sa ulo. Isiniksik pa nito ang sarili sa akin at ipinatong ang muka sa leeg ko.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Gusto ko sana itong kausapin pa tungkol sa kung anong balak nito saamin ngayon. Kung ano na nga ba talaga kami. But obviously we're not friends. We're way than more than friends pero iba pa rin ung pinag uusapan kung ano ba talaga kayo sa isa't isa diba?

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Pero saka na siguro iyon. Ang mahalaga ngayon ay kasama ko ito. Masaya kami at mahal nya ako

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"I love you, too" nasabi ko nalang pero alam ko naman na hindi na nito narinig iyon dahil tulog na ito

 

 

 

 

 

 

 

I'll just enjoy the feeling while it last

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Sandali lang rin at nakatulog na ako. Wala na akong maisip dahil hindi na rin makapag isip ng maayos ang utak ko. Nawindang yata dahil sa nagyari, hindi kinaya ng powers kaya hayan, na drain ang laman ^________<

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

A/N Please please please pa comment naman po :D Hindi ko na kasi alam kung may dapat ba akong baguhin o may kulang ba sa emosyon ng sulatin ko. Hehe pati kailangan ko lang po ng inspiration kaya please po. Pa comment naman :') Kahit maikli lang ma a-appreciate ko na sya. Thank you! God bless!

 

 

 


 
<center><h1>Episode 17 *Ysa ~ EJ?*</h1></center>
<hr>
 

 

Didcted to: Brad :') Thak You so much sa pag inspire sakin :D I Love You much much! Take care okay? God bless!

Guys! Enjoy Reading and sana po ay makakuha ako kahit ilang comments mula sa inyo :') God bless everyone!







[Kare's POV]

 

 

 

"Hoy babae! Naka drugs ka nanaman ba? Tsk! Sabi ko naman sayo masama yan" natatawang sabi ni Sherrill sakin. Nginitian ko lang naman ito

 

 

 

 

 

 

 

"Ang ganda mo ngayon!" halatang nagulat ito sa isinagot ko. Kadalasan kasi ay binabara ko lang ito pag ganun ang mga sinasabi

 

 

 

 

 

 

 

"Anong nagyari?" nagdududang tanong nito

 

 

 

 

 

 

 

"Anong ibig mong sabihin?" nakangiting sabi ko dito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Bruha, blooming ka, mag iisang linggo na. Ni wala nga akong naririnig na reklamo sayo kahit paghintayin kita ng ilang oras eh. Kahit barahin kita ng barahin okay lang sayo. Anong nagyari?"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Wala ah, masaya lang ako" simpleng sagot ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Masaya lang? Bakit ka masaya lang?" tanong nito na ginaya pa ang pagkakasabi ko


 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Ang dami mong tanong! Dapat siguro mag iba ka na ng career, mag TV host ka nalang kaya ng isang talk show no? Dinaig mo pa sina Boy Abunda sa kaiintriga eh" biro ko dito pero ni hindi manlang ito ngumiti at bahagyang tinaasan pa ako ng kilay bago lumapit sa akin at inamoy amoy ako

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Anong ginagawa mo?" gulat na tanong ko dito

 

 

 

 

 

 

 

Naningkit naman ang mga mata nito

 

 

 

 

 

 

 

"Iba ang amoy mo ngayon. Masyadong seductive"

 

 

 

 

 

 

 

Inamoy ko naman ang sarili ko sabay kunot ng noo. Anong ibig nitong sabihin? Mabaho ba ako? Hindi naman! Anong amoy seductive? Ano ako, aso na namamale? Bangag tong si Sherrill!

 

 

 

 

 

 

 

"Hindi ako aso na naghahanap ng ka-mate so don't say that I smell seductive! Un ang naiisip ko eh"

 

 

 

 

 

 

 

Binatukan ako nito

 

 

 

 

 

 

 

"Aray! Grabe lang, wah poise te?" sarkastikong sabi ko dito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Engot mo kasi! Anong aso ang pinagsasasabi mo dyan? Gaga! Ang ibig kong sabihin, masyado kang mabango! Masyadong ka-akit akit ang hitsura mo ngayon, as in BLOOMING nga! At bakit ka nga blooming?" naiinis na tuoy tuloy na sabi nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Wala lang! Masamang mag dress? Porket nag dress lang blooming agad? Maganda lang talaga ako, admit it!" napatanga ito sakin dahil sa sinabi ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Ang kapal mare! Anong nakain mo? Pero teka! Balik tayo sa issue huh, sa pagkakaalam ko naaalibadbaran ka sa pag susuot ng dress. Ikaw pa nga ang nagsabi na for bagets lang ang outfit na ganya pero bakit bigla yatang nag iba ang ihip ng hangin ngayon? Nakakapagduda lang na pati kadulo duluhan ng buhok mo ay blooming" nakataas ang isang kilay na sabi nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Alam mo Sherr, OA mo! Wag ka na ngang maraming tanong! Masaya lang ako kaya ganon, pati isa pa we have to enjoy our life to the fullest! I'm just enjoying my life, that's all" nakangiting sabi ko rito

 

 

 

 

 

 

 

"And enjoying your life meaning, enjoying EJ? Hmmm..." nagulat ako sa sinabi nito pero hindi ako nagpahalata. Bahagyang nakangiti ito habang naniningkit ang mga nanunuring mga mata

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Em I so transparent para malaman nito na masaya ako dahil kay EJ?

 

 

 

 

 

 

 

"I don't know, what you mean by that but----"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"I'm right! Believe me Karen, my instinct tells me that it was all because of EJ. Ginahasa mo no? Nung sinundo ka nya dito - oh! wag ka nang mag deny, dahil nakasalubong ko sya noong isang lingo habang papunta sya dito - so ayun nga, nung inaya ka nyang lumabas, siguro you take advantage of him no? Ginahasa mo, kaya ganyan ka kasaya"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Gaga!" nakairapan sabi ko dito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Huh!" gulat na napatingin ulit ako rito "Hindi mo tinanggi na may nagyari sa inyo, that means MERON NGA! Ni rape mo nga sya! Anong pakiramdam ng hindi na virgin? Oh no, don't answer that! I already know the answer with that one" nanlaki ang mga mata ko sa sinabi nito "Pero teka lang! Wag ka munang umimik, ako muna! So, malaki ba?" naeskandalo ako sa sinabi nito kaya napatingin ako sa paligid namin

 

 

 

 

 

 

 

Halos lahat ng mga kasamahan namin sa trabaho na nandudoon ay nakatingin na saamin at nagbubulungan habang mga nakangiti. Napaka eskandalosa talaga ng babaeng ito kahit kalian! Ang lakas kaya ng boses nya!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Walang sabi sabing hinila ko ito o mas tamang sabihin na kinaladkad papasok sa opisina ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Paano na ako rerespetuhin ng mga tauhan ko ngayon? Dinumihan mo ang image ko!" naninitang sabi ko dito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Chilax! Mas kaiingitan ka pa nga ng mga babaeng kadepatment mo ngayon, kuu! Kung alam mo lang, lagi kayang laman ng tsismisan si EJ. Tuwing pupunta un dito, sa paningin nung mga malalanding babae na un eh wala na syang saplot. Tsk! Naaawa nga ako sa kanya minsan eh kaso miski ako hindi ko rin maiwasang isipin na ano kayang feeling ng makatabi ito, ano kayang feeling na----"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Ituloy mo pa at sasabunutan na talaga kita!" tumahimik ito sandali at saka ngumiti. Maya maya ay tumatawa na ito ng malakas

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Selos ka naman agad. Sus! Hanggang tingin lang naman kami at hanggang pantasya kaya hayaan mo na. Ikaw namana ng naka rape sa kanya" deretsahang sabi nito kaya naman naramdaman ko nalang na nagiinit ang mga pisngi ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Will you stop saying that? Can't you see that I feel embarrassed" naiinis na sabi ko dito habang kumakabog pa rin ang dibdib ko. Natawa naman ito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Oh common, kung nahihiya ka pala pwedeng pahiram mo muna sakin si EJ mamaya? Uuwi ko samin huh, balik ko sayo bukas. Promise hindi ko papagurin, patutulugin ko naman sya" natatawang sabi nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"GAGA! Sipain kita dyan eh! Si Jeff nalang ang paginteresan mo"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"So, malaki nga?" nahigit ko ang hininga ko at saka uminit nanaman ang mga pisngi ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"A-ang alin?" nae-eskandalong tanong ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Ang katawan ni EJ, ano bang iniisip mong malaki na tinatanong ko?" puno ng panggaasar na balik tanong nito. Pinukol ko lang ito ng mga masasamang tingin

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"You're making fun of me"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Yes I' am! Nakakatuwa ka kasing asarin" tumawa pa ito ng malakas "but seriousy Karen, I'm so glad na nag level up na ang relasyon niyong dalawa. Sana lang ay pareho na kayong maging masaya" sabi nito ng magseryoso ulit

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nginitian ko naman ito "Thank you"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Eh asan na nga pala sya ngayon?" tanong ni Sherrill. Napabuntong hininga ako

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Hindi ko nga ba alam eh. After what happen last week hindi pa nya ulit ako tine-text. Nag aalala na ako, tinetext ko kasi sya at tinatawagan pero laging busy o kaya naman ay patay ang cell phone nya. Nahihiya naman akong puntahan sa opisna. Baka nga marami lang talaga syang ginagawa diba?" nag aalalang sabi ko dito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Tumingin lang ito sa akin saka bumuntong hininga rin

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Siguro naman, wala naman sa tipo ni John na manloloko lalo na sayo. Nakikita ko naman na mahal ka talaga nya eh di tulad ni Jeff, hindi ko alam kung saan pupunta ang relasyon namin o kung relasyon nga ba ang turing nya dun" malungkot na sabi nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Siguro naman Sherrill, sa dami ng nagyari sa inyo malamang naman na may nararamdaman na rin sya para sayo"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Sana nga" malungkot na ngumiti ito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"So, sinong unang umamin na mahal nyo ang isa't isa?" tanong ulit ni Sherrill

 

 

 

"Sya"

 

 

 

"Anong sinagot mo?"

 

 

 

"Wala"

 

 

 

"Ano!? Eh pano un? hindi pa nya alam na mahal mo rin sya? Pero sabagay, may nagyari na sa inyo edi malamang na maisip nya na mahal mo rin sya"

 

 

 

 

 

 

 

"Eh kasi, hindi ko agad nasabing mahal ko rin sya. Nung unang beses eh naisip ko na baka dala lang iyon ng emosyon namin pareho kaya nya nasabing mahal nya ako tapos nito nga nung after na gawin namin un eh dapat sasabihin ko na rin sa kanya kaso, nakatulog na agad sya eh kaya hindi nya rin narinig"

 

 

 

 

 

 

 

"Pinagod mo kasi" nangaasar ang ngiting nakapaskil sa muka nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Heh! Wag ka na ngang mang asara! Hindi pa ako sanay sa mga ganyang bagay eh, naiilang pa rin ako kapag pinag uusapan ung tungkol dun" tumango tango ito

 

 

 

 

 

"Eh kalian mo naman planong umamin dito?"

 

 

 

 

 

 

 

"Kapag nagkita ulit kami sasabihin ko na na mahal ko rin sya. Naiinip na rin kasi ako, kung ganong mahal din naman pala nya ako edi dapat malaman rin nitong mahal ko ito para fair naman"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"TAMA! Congrats! Hindi mo na kailangang humanap ng fafa para sa magiging anak mo. At least ngayon siguradong magiging maganda o gwapo ang anak mo. Ninang ako huh!" natawa ako dahil sa sinabi nito

 

 

 

 

 

 

 

"Ang advance mo naman"

 

 

 

 

 

 

 

"Aba! Kung ganyang nagkakaaminan na kayo eh malamang lamang nyang eh maulit ung eksena nyong ganun kaya malang na mapabilis ung pagkakababy mo diba?" nag init ung mga pisngi ko saka sinimangutan ito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Sabi nang hindi ako komportable sa ganyang usapan eh! Pwede ba!" uneasy na sabi ko dito

 

 

 

 

 

 

 

"Eh teka, baka naman buntis ka na ngayon?" gulat na sabi nito

 

 

 

 

 

 

 

"Hindi. Nagpunta na ako sa obgyn, umaasa nga ako na ganun nga pero wala pa rin" medyo na lungkot ako dahil doon dahil umasa talaga ako na may nabuo na. Pero malas ko alng dahil wala pa rin

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Okay lang yan! Try nalang ulit kayo. Sabi nga nila, try and try until you succeed" nag AJA pa ito saka tumawa ng malakas

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Binato ko naman ito ng trow pillow na nasa swivel chair ko saka sinigawan ng "SIRA ULO! ANG LANDI MO!"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Ilang araw na ulit ang lumipas pero hindi pa rin nagpaparamdam si EJ. Sinubukan ko na itong puntahan sa opisina nito pero ang sabi sa akin ng sekretarya nito ay busy daw ito dahil puno ang schedule nito kaya umalis nalang ako at hindi ko na pinasabi na dumaan ako roon

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nagpaka busy nalang din ako sa trabaho ko. Nakagawa nanaman ako ng desisyon na sasabihin ko na dito na mahal ko ito pag nagkita ulit kami kaya medyo panatag pa ang loob ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Hindi naman siguro nito kinalimutan na buhay pa ako ano? Hindi naman siguro ito magpapadala sa mga babaeng mas sexy at mas magaganda sakin kapag tinukso sya ng mga iyon diba? Loyal sya bilang kaibigan ko, siguro naman loyal din sya bilang lover ko .Sana...

 

 

 

 

 

 

 

Nasa ganoon akong pag iisip ng may biglang kumatok sa pinto. Hindi ko na napansin na napatulala na pala ako

 

 

 

 

 

 

 

"Pasok"

 

 

 

 

 

Bumukas ang pinto at pumasok roon ang sekretartay ng boss namin

 

 

 

 

 

 

 

"Bakit?" tanong ko

 

 

 

 

 

 

 

"Sir Al wants to see you to his office now" kumunot ang noo ko. Mula kasi ng mapirata ang manager ng department namin ay hi-nire ako ni Sir Al bilang manager, tutal naman daw at alam ko na ang pasikot sikot sa department namin ay maanong ako na ang maghandle niyon kaysa kumuha pa sila ng bagong stuff

 

 

 

 

 

 

 

Kaya instead of a manager ay isang makeup artist ang bago sa departamento namin


 

 

 

 

 

 

 

"I don't have any deadlines until next week" nakakunot noong sabi ko rito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nagre-request ang kasi si Sir na magpunta ang mga tauhan nito sa opisina nito tuwing gusto nitong ipaalala na may deadlines sila o kung may bagong trabaho na iaatang sa mga ito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"He wants to talk to you about the Bora Campaign and he wants you now in his office Ms. Goodly" naiinis na sabi nito saka tumalikod na at naglakad palabas ng opisina ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Walang nagawang tumayo na ako at sumunod rito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Karen, I want you to handle the Bora Campaign project, ikaw ang pinaka suitable na pwedeng ipadala doon at gumawa ng project na yan. Your creativity will be tested here as well as your skills in handling your stuff. Ang mga taong makakasama mo ay hindi ang mga katrabaho mo dito kundi ang mga taong nahire na nang employer natin. So, it's your job to make sure they do their work. It's for the WOW Bora brochure na ilalagay sa official website ng DOT o Department of Tourism and we should be rated as outstanding kaya ikaw ang ipinadala ko. Your one of the best, so do your job well" ngumiti ito sa akin habang nawiwindang ang isip ko  dahil sa mga ipinapatong nitong gawain sa balikat ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"But Sir, how about my department's project? I could imagine that I would be there for weeks to finish that brochure and the clippings for the web site. How can I reach the deadline of my first project?"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Don't worry about it, I've got it covered. The editing department will be joining your department for the fashion magazine you're currently working on. So, you just have to focus with the one I just assign you with. If you don't have any other question then, you can go now" pinal na sabi nito saka inikot ang swivel chair nito at hinarap na ang secretary nito.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Naiinis na tumayo ako at lumabas ng opisina nito. Alam na alam kasi nito na ayaw kong mainvolve sa mga ganung trabaho. Pilit na nga lang ang pagiging manager ko ay isasabak pa ako nito sa ganong trabaho na hindi ko manlang kilala ang mga makakasama ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"You got potential kid! Why don't you give it a try"

 

 

 

 

 

 

 

Naalala kong sabi nito sakin noong mag apply ako dito bilang makeup artist. Instead na ihire agad ako ay sinabi pa nitong mas maganda raw kung mas mataas na posisyon ang pag applyan ko pero tumanggi ako kaya napilitan nalang itong tanggapin ang desisyon ko. At ngayon nga na nakahanap ito ng dahilan para ipilit sa akin ang trabahong nakakapagod kaya ayaw ko eh sinamantala naman nito

 

 

 

 

 

 

 

 Nang nasa opisina na ako ay kinuha ko sa bulsa ang cell phone ko para lang manlumo dahil hanggang sa ngayon ay wala parin miski isang text mula kay EJ

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Ano na kayang nagyari sa isang yon? Bakit kaya bigla nalang itong nawalan ng oras para sa akin? Baka naman ayaw nito nung naganap saamin kaya wagas ito kung makaiwas, di kaya?

 

 

 

 

 

 

 

 

 

HAAAAAY!  -_____-

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Biyernes ng umaga ng umalis ang van na magdadala sakin sa Bora. Mga bandang 8 am ay nakarating na kami roon dahil hindi naman kalayuan ang Maynila at hindi rin matraffic. Pagkadating ay nagpahinga lang ako ng sandali saka nagtrabaho na rin agad.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Di hamak na nakaka stress ang trabaho ko dahil paikot ikot ako sa bawat site ng photo shoot. Tapos aasikasuhin ko rin ang mga pag e-edit at paglalagay ng mga caption. Kailangan pulido kung hindi ay ako ang mas malilintikan kapag nagkataon

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Naging busy ang ilang mga naunang araw ng shoot at hindi ko rin inaasahan na makakasundo ko ang lahat ng tauhan ko doon. Mabuti na rin ang nagyaring naging busy ako dahil sa bawat oras na iyon ay nawawala sa isip ko si EJ pero pagdating naman ng hapon at resting time na ay panay ang titig ko sa cellphone ko at laging umaasa na anumang oras ay tutunog iyon

 

 

 

 

Pero palaging bigo...


 

 

 

 

 

Kahit manlang isang text wala! Kahit manlang blank massage hindi nito naalalang padalhan ako

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Sa totoo lang naiinis na rin ako sa mga nagyayari dahil parang bigla nalang kaming nawalan ng koneksyon kung kailan may namagitan na samin dalawa

 

 

 

 

 

 

 

 

 

EJ... What were you thinking? Living me hanging like this?

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Napaiyak nalang ako dahil sa frustration na nararamdaman ko. Halos yata araw araw na dumadaan ay naiiyak ako tuwing sasapit na ang dapit hapon. Tuwing wala na akong ginagawa, tuwing free na ulit ang isip ko na mag isip ng mga kung ano ano lang. Siya lang palagi ang naiisip ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Congratulations, Karen! I knew you would make me proud" masayang bati ni Sir Al ng tawagan ako nito. Nasa byahe na ulit ako pabalik ng Maynila. After more than two weeks in Bora, finally I'm going back to Manila.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Dapat ay noong isang araw pa kaso nagkayayaan kagabi na mag celebrate ang lahat ng stuff kaya nag stay pa kami ng isan araw pa. All the hard work of everybody is all worth it. Sobrang puring puri kami ng mga taga DOT dahil sa mga clippings at sa comprehensive brochure na naipasa namin. Nakapag edit din kami ng video clip na inihabol ng employer namin nang last minute

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Thank you sir!" masayang sabi ko dito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Okay! You take a rest, I'll see you back here in Manila" pagkasabi niyon ay nagpaalam na rin ito

 

 

 

 

 

Isinandal ko ang ulo ko sa headrest ng sasakyan at napapikit ako

 

 

 

 

 

Two weeks...

 

 

 

 

 

 

 

I've really missed EJ so much!

 

 

 

 

 

Napamulat ako at napabuntong hininga. Nakabuo na ako ng desisyon sa sip ko na dapat kong gawin pagbalik ko sa Maynila

 

 

 

 

 

Hindi na pwedeng ganito. Kailangang mag kausap kami ng lalaking un tungkol sa relasyon namin. Kung ano ang balak nito at kung ano nga ba talaga kami. I swear I'll kick his ass pag hindi ko nagustuhan ang paliwanag nito kung bakit hindi nito nagawang mag text o tumawag manlang sakin ng ganoong katagal

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Wednesday na ng makapasok ulit ako sa opisna. Nag tulog lang ako ng nagtulog sa condo ko nang mga nakaraang dalawang araw pagkabalik ko sa Maynila. Sinubukan ko ulit tawagan ng tawagan si EJ sa cell phone nito pero lagi naman iyong nakapatay

 

 

 

 




 

"Good morning ma'am Karen!" bati ng gwardya ng building namin ng makita ako. Tipid na ngumiti naman ako rito

 

 

 

 

 

"Morning din po" dumeterso na ako sa opisina at pabagsak na umupo sa swivel chair ko


 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Pasalubong ko?" Bumukas bigla ang pinto at pumasok si Sherril doon, yan agad ang bungan ng Loka saakin

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Hindi kasya sa bag ko ang buong Bora na hinihingi mo, at pasensya ka lang at walang pawikan doon, kung meron man ay hindi ko rin kayang iuwi dahil makakasuhan ako" pagbibiro ko dito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Naglakad ito palapit saakin at umupo sa katapat na upuan ko, napansin kong seryoso ang muka nito

 

 

 

 

 

 

 

"Bakit?" nakataas ang isang kilay na tanong ko

 

 

 

 

 

 

 

"Si John..." kumunot ang noo nito

 

 

 

 

 

 

 

"Ano si EJ?" kumunot na rin ang noo ko

 

 

 

 

 

 

 

"Well, I... I ahm... I saw him" tila nahihirapang sabi nito

 

 

 

 

 

 

 

"So?"

 

 

 

 

 

 

 

"With another girl" natigilan ako sandali, nakatitig lang naman ito sakin

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"B-baka naman kaibigan lang nya" ngumiti ako ng kaunti saka kinuha ung mga papel na nakapatong sa ibabaw  ng lamesa ko para abalahin ang kamay ko na ngayon ay nanginginig na

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Bigla ring binayo ng kaba ang dibdib ko dahil sa sinabi nito pero hindi nalang ako nagpahalata


 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Maybe" tipid na sagot nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Napatingin ulit ako kay Sherrill na nakatingin lang sakin

 

 

 

 

 

 

 

"Her name is Isabel, tinanong ko kay Jeff. Palagi daw itong magkasama at si John. Palaging lumalabas, he even drive her home. Ni hindi na nga daw mapaghiwalay ang dalawa. She work in the company, tatay pala ni Isabel ang may ari ng kompanya kaya naging instant assistant ito ni John"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Napatanga lang ako sandali dahil sa mga nalaman ko.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"W-when did they started to go out?" mahinang sabi ko ng makahuma

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Almost three weeks. After the day na sinabi mong maynangyari sa inyo" naging malungkot ang ekspresyon nito "Karen... Parang... Hindi pala parang, niloloko ka ni EJ"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nayanig yata ang buong daigdig ko dahil sa sinabi nito. Kaya ba hindi na ko nito tinetext o tinatawagan dahil magkasama na ulit ito at si Ysa? Nagkabalikan na kaya ang mga ito? Paano na ako?

 

 

 

 

 

Nilapitan ako ni Sherrill at kinapitan sa balikat

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Wag ka nang umiyak. Anong gusto mong gawin natin sa kanya? Ipa ambush? I pa kidnap, sabihin mo lang papapatay ko yong walanghiyang lalaking un. Akala ko ang tino tino, un pala naku!" naiinis na sabi nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Hindi ko na kinaya at napayapak nalang ako dito saka parang batang umiyak

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Pano nagawa sakin ito ni EJ? Dahil ba sa nakuha na nito ang pagkababae ko ay kampante na ito dahil doon? Bakit naman ngayon pa? Akala ko ba mahal nya ako, bakit nakikipag kita pa rin sya kay Ysa?

 

 







Bakit nya ako sinasaktan ng ganito? 
T______T

 

 

 
<center><h1>Episode 18.1 *Bar and again?*</h1></center>
<hr>
Dedicated to>>> GIRLako :') Salamat sa patience mo sa pagbasa nito \(^w^)/ kahit na wala na mapanget sya mhehehe. Thank you thank you! Aylabyou :* Take care and God bless!

 

To everyone: God bless guys! Salamat salamat din :')

 

 

[Sherrill's POV]

 

"Waah nababaliw na ako! Tigilan mo nga yang pagmumukmok mo dyan! Hindi pwedeng lagi ka nalang nagmumukmok, pati ako nahahawa sa aura mong yan" naiinis na sikmat ko sa kaharap kong si Karen

 

 

 

Nasa isang fast food kami at kumakain pero dahil gloomy ang aura nito ay pati ako, nawawalan ng ganang kumain =_____= wala akong planong mag diet!

 

 

 

 

"Sherrill, inom tayo! Gusto kong ung hard drinks, ung tipong pwedeng mong makalimutan kahit pangalan mo" malungkot na sabi ni Karen

 

 

 

 

"Eh kung iunpog nalang kaya kita?" bumuntong hininga ito

 

 

 

 

Naaawa na ako dito dahil ilang araw na rin itong puyat kaiiyak. Dahil tuloy dun ay bigla akong nainis kay EJ. Parang ilang araw palang eh sobrang saya ni Karen dahil dito at tignan mo nga naman ngayon. Ito rin ang dahilan kung bakit sobrang lungkot nito

 

 

 

 

Tama nga ang kasabihang the person who can make you smile can make you cry real tears. Ang hindi ko lang maintindihan ay kung bakit nangyayari ito. Halata naman kasing mahal nila ang isa't isa at wala talaga sa ugali at hitsura ni EJ na kaya nitong lokohin si Karen

 

 

 

 

 

Nang mapansin kong natulala nanaman si Karen at maya maya lang ay may namumuo nanamang mga luha sa gilid ng mga mata nito ay hindi ko na natiis at tumayo na ako

 

 

 

"Tama na nga, ang drama na huh!" naiinis na sabi ko rito

 

 

 

 

"Sherr..." naiiyak sabi nito saka nagyuko ng ulo

 

 

 

 

 

"Sya sya! Dahil pareho naman tayong bad vibes sa mga lalaking yan edi gayahin nalang natin ang mga ginagawa nila. Para naman kahit paano ay makasunod tayo sa laro nila" mapaklang sabi ko dito

 

 

 

Bahagyang nag angat ito ng ulo

 

 

 

 

"Anong ibig mong sabihin?" mahinang sabi nito

 

 

 

 

Ngumiti ako ng pagkalapadlapad

 

 

 

 

 

"Wala ka namang naging pasalubong sakin mula sa Bora diba? Ilibre mo nalang ako" kumunot ang noo nito saka bahagyang nag isip

 

 

 

 

"Ilibre saan?"

 

 

 

 

 

"We're going shopping! Hindi ito tulad ng mga ordinaryong pag sha-shopping lang, we're going HOT shopping" I smile devilishly. Medyo nabakas ko sa muka ni Karen na naguguluhan ito pero hindi ko na ito pinagpaliwanagan pa, hinila ko nalang ito basta

 

 

 

 

 

 

Nasa mall na kami ng mga oras na ito at kasalukuyang nasa ladies wear. Nakakita ako ng isang sexy na spaghetti strap na cocktail dress, color RED sya. Kinuha ko ito at itinapat kay Karen. Naningkit pa ang mga mata ko habang iniimagine ko na suot nito iyon

 

 

 

 

Nagtataka namang nakatingin lang ito sakin

 

 

 

 

 

"Isukat mo" utos ko dito. Nanlaki naman ang mga mata nito

 

 

 

"No way!" maigting na sabi nito habang marahas na umiiling

 

 

 

"Isukat mo na! Wag ka nang maarte! Ito naman ang isusukat ko" ipinakita ko dito ang isang fitted dress na kulay grey and white. Mababa ang V na neck line nito at off shoulders din, mataas din ito sa mga tuhod ko

 

 

 

"May gad! Kung yan ang susuotin mo, sana nag two piece ka nalang!" nanlalaki pa rin ang mga mata nito habang nakatingin sa damit na sinabi kong isusukat ko

 

 

 

"Sige mamili ka, itong ipinasusukat ko sayo o itong isusukat ko ang pipiliin mo?"

 

 

 

 

 

"None of the above! Saan ba kasi natin gagamitin ang mga yan? Magiging call girl na ba tayo? Kahit naman frustrated ako dahil sa mga nagyayari sa buhay ko eh hindi ko parin naisip na magpaka prostitute no?" naiinis na sabi nito saakin

 

 

 

 

 

"Gaga! Mang aakit lang tayo ng mga kauri ni Adan. Ipag hihiganti natin ang puso nating sawi dahil sa mga lalaking masarap tanggalan ng kinabukasan!" nailing lang ito saka kinuha na ung damit na ipinapasukat ko rito pero hindi muna ito pumunta sa fitting room

 

 

 

"Saan ba talaga tayo pupunta?" tanong ni Karen

 

 

 

"We're going bar hopping and have flings with guys whose way good looking than those other two" bitter na sabi ko

 

 

 

 

"I don't know about flings but I'm in for a drink. I needed it badly" sabi nito saka pumasok na sa fitting room

 

 

 

 

"Ano? Muka akong call girl dito!" sikmat ni Karen ng maisukat nito ang damit na ibinigay ko

 

 

 

 

Tinitigan ko ito ng mabuti. Sa totoo lang ay bagay dito ang suot na dress dahil sexy naman talaga ito at dahil maputi ito ay lalong bumagay ang pulang kulay niyon

 

 

 

 

Tinaasan ko ito ng isang kilay ng kumunot ang noo nito habang nakatingin sakin

 

 

 

 

"Hubarin mo na yan at bayaran mo na. Isama mo na rin ito saka nakapili na rin ako ng pangternong stilettos dyan para sa get up natin mamaya" sabi ko sabay talikod dito at naglakad na papuntang cashier

 

 

 

 

Ahh humanda kayo EJ at Jeff, makikita nyo! Maglalaway kayo at magmamakaawa saamin ni Karen. Ang lalakas ng loob nyong saktan kami huh! Tignan natin ngayon

 

 

 

[Karen's POV]

 

Naaalibadbaran ako sa suot kong damit hindi dahil hindi ako sanay pero kasi, halos lahat yata ng mga tao ay pinagtitinginan kami ni Sherrill. Habang ako ay kinakabahan, ang kasama ko naman ay confident na confident habang naglalakad papasok sa bar

 

 

 

"Hi ladies" bati ng isang lalaking lumapit sa table namin ni Sherrill

 

 

 

 

Cute ito at macho at sa katunayan ay sa tingin ko may taglay rin itong karisma na hindi matatanggihan ng mga babae. Kaso hindi ito attractive para sa akin kaya hinayaan ko nalang si Sherrill ang makipag bolahan dito

 

 

 

Pumunta nalang ako sa bar counter at nag order ng isang bote ng scotch at nang hingi rin ako rock glass.

 

 

 

Nag uumpisa na akong uminom ng may isang lalaking lumapit sa kinauupuan ko

 

 

 

"Brad, isang rock glass nga" sabi nito

 

 

 

 

Hindi ko na dapat ito papansinin kung hindi lang ako na- conscious sa ginagawa nitong pag titig saakin

 

 

 

 

"What?" nakataas ang isang kilay na tanong ko dito. Mababa lang ang alcohol tolerance ko kaya nga ba naguumpisa pa lang akong maglasing ay mukang tinamaan na agad ako

 

 

 

 

Ngumiti ito saka unti unting kinuha saakin ang bote ng scotch

 

 

 

 

"Hey! That's mine" pinilit kong kunin iyon dito pero naiiwas agad nito iyon

 

 

 

 

"I'll join you. Mukang masyadong marami ito para sayo. Iyan nga at wala ka pa sa one-fourth ay namumungay na agad ang mga mata mo" nangaasar na ngumiti ulit ito saka nagsalin ng alak sa baso nito

 

 

 

 

Ipinagsalin din ako nito ng alak sa baso ko pero hindi na nito ibinalik pa sa akin ang bote. Ito na ang humawak noon. Naningkit naman ang mga mata ko pero ng tinawanan lang ako nito ay napapailing na ininom ko nalang ang laman ng baso ko

 

 

 

 

 

"Mukang ang laki laki nang problema mo ah?" nakakunot noong napatingin ako sa lalaking kumakausap sakin. Nakangiting muka nito ang bumungad sa akin

 

 

 

 

"It's none of your business" pagtataray ko rito sabay irap

 

 

 

 

Natawa ito ng mahina kaya lalo akong napakunot noo

 

 

 

 

"Wag ka nang mag taray Miss, lalong naniningkit yang mga mata mo eh" natatawang sabi nito. Nainis ako lalo dahil dun

 

 

 

 

"Hey, Mister! I don't know you okay? So, will you just give me my damn drink and leave me alone? I want to have peace and quiet" hindi ko na natiis na hindi ito pagtaasan ng boses kaya may mangilan ngilan na napatingin saamin pero sandali lang naman iyon at bumalik na rin ang lahat sa kanya kanyang ginagawa

 

 

 

 


"Calm down Miss, there's no need to scream. I just thought you could use some company, that's why I'm here" nakangiti paring sabi nito

 

 

 

 

"I don't need you so, leave!"

 

 

 

"Ows, talaga?" nang aasar na sabi nito

 

 

 

 

Naiinis na napatayo ako sa kinauupuan ko at saka pilit binabawi ang bote rito pero dahil nga medyo nahihilo na ako ay natalapid ako at muntik muntikanan nang sumubsob sa sahig

 

 

 

 

Mabilis na may humapit sa baywang ko kaya hindi nagtuloy ang landing ko pero napasubsob naman ako sa mabango at matipunong dibdib ng lalaking kinaiinisan ko ng gabing iyon

 

 

 

 

 

"Woah! That was close, talagang hindi mo pa kailangan ng tulong nyang lagay na yan huh? Sa tingin ko, tigilan mo na ang pag inom kung gusto mong manatiling maganda ka" napatingin ako dito

 

 

 

 

Bigla ay may kaba akong naramdaman ng mapatingin ako dito. There's something about the way he looked at me. Malamlam kasi ang mga mata nito at kung makatitig ay parang nababasa nito ang mga emosyon na nararamdaman ko

 

 

 

 

 

Napaiktad ako ng layo dito, dahilan para tumama naman ang siko ko sa counter table kaya napa ngiwi ako. Masakit kaya! Ung parang may kuryenteng nanulay mula sa siko papunta sa mga daliri ko sa kamay

 

 

 

 

"Hey, careful! Bakit kaba kasi bigla bigla nalang lumalayo, tignan mo nasaktan ka nanaman" napatitig lang ako rito

 

 

 

 

Ngumiti naman ito at parang bigla ko yang nahigit ang hininga ko ng mabistahan ko ng malapitan ang muka nito. May dimple sya sa kaliwang pisngi. Ang cute!

 

 

 

 

Ipinilig ko ang ulo ko. Bakit ba kasi nakakaisip pa ako ng mga ganyang bagay sa ngayon? Dapat ay ang inaatupag ko ay ung problema ko kay EJ. Napakunot ang noo ko ng maalala ang lalaking walanghiya!

 

 

 

 

"Oh, kumunot nanaman ang noo mo. Dahil ba yan sa sakit? O dahil sa boyfriend mo na dahilan ng pag iinom mo ngayon?" kapagkwan ay tanong ng lalaki

 

 

 

 

Natulala lang ako dito at hindi nakasagot. May pagka psychic ba ang isang to? Hindi ko naman natatandaang nakita o nakilala ko na ito somewhere pero bakit parang may alam ito tungkol sa buhay ko?

 

 

 

 

"I'm just guessing, I'm not a psychic" mukang naunawaan nito ang pagtataka ko kaya nasabi nito iyon

 

 

 

 

"Oh? Sa tingin ko naman, papasa kang psychic! Halos puro tama ang mga prediction mo eh" mahinang sabi ko rito

 

 

 

 

Umupo na ulit ito sa katabi ng upuan ko saka ngumiti ng marahan at inilahad ang kamay

 

 

"I'm Michael Russ, you are?" he prompted me

 

 

 

 

Nag alangan ako sandali kung tatanggapin ko ba ang pakikipag kamay rito at kung sasabihin ko ba ang pangalan ko pero what the hell! Malamang naman na after this night ay hindi ko na ulit ito makikita

 

 

 

 

"Karen" sabi ko sabay tanggap ng kamay nito. Sindya kong hindi sabihin ang surname ko. Mabuti na ung sigurado

 

 

 

 

"So Karen, you were drinking because of your boyfriend?" napabuntong hininga ako

 

 

 

"Ahm... Something like that"

 

 

 

"Okay, I won't get nosy because obviously you don't want to tell me what happen but please, don't wear your sad face. You look a hundred percent better when you smile" nangalumbaba ito sa counter top saka ako tinitigan, nag puppy eyes pa ito na parang bata

 

 

 

 

 

Para namang namagnet ang mga mata ko na tumitig lang din dito. Hindi ko man alam kung bakit pero medyo gumaan ang pakiramdam ko ng sabihin nito na mas bagay saakin ang naka ngiti. Parang engot naman ako na ngumiti rito makaraan ang isang sandali

 

 

 

Lumawak ang pagkakangiti nito

 

 

 

 

"Yan! Dapat ngumingiti ka palagi. Sayang ang ganda mo eh" natawa ako sa paraan ng pagre-react nito

 

 

 

 

"Wow! Its way better when you laugh" titig na titig ito sa akin habang sinasabi yan

 

 

 

 

"Bakit ba ang daming bolero dito sa mundo? Kung sisingilan kayo ng piso sa kada bola nyo sa babae malamang na mayamang mayamang bansa na ang Pilipinas ngayon" natatawa pa ring sabi ko rito

 

 

 

 

 

Kung paano nagyari ay hindi ko rin alam basta ang alam ko napagaan nitong lalaking ito ang loob ko kahit paano. Siguro nga kailangan ko lang ng bagong atmosphere, ung magulo katulad ng lugar kung saan kami naroroon para mawala ang mga isiping gumugulo sa isip ko

 

 

 

 

 

"What I'm telling is the truth, and nothing but the truth. Your beautiful Karen and I'm starting to feel sorry for the guy who give you sleepless nights"

 

 

 

 

Hindi ko inasahan ang sunod na ginawa nito. Hinaplos kasi nito ang ilalim ng mga mata ko. Aware ako na malaki na ang eye bags ko dahil sa kaiiyak ko gabi gabi. Alam kong mali na hayaan ko itong gawin iyon but it feel so right at the moment. Feeling ko nga ay iyon ang talagang kailangan ko - ang comfort na inaalok nito - napatitig lang ako dito habang ito naman ay mataman akong tinitigan. Pero makaraan lang ang ilang sandali ay nag iwas ako ng tingin dito dahil naiilang ako sa paraan ng pagkakatitig nito sa akin

 

 

 

 

"Would you care for a dance?" biglang tanong nito

 

 

 

 

Nag atubili ako "Ay ahm... Hmmm"

 

 

 

 

"Just one dance. Nandito ka na rin naman, bakit hindi mo pa sulitin diba?" napabuntong hininga ako saka tumingin dito, marahang napangiti ako

 

 

 

"Sure, just one dance" inilahad nito ang kamay at tinanggap ko naman iyon

 

 

 

 

Ngumiti ito saka hinila ako sa dance floor. Wala naman sigurong masama kung makikipag sayaw ako diba? What could happen, kaya nga ako nandito sa bar para makalimot at magsaya kahit papaano. Pero nararamdaman ko na rin ang tama ng alak. Mas malakas na sya ngayon kaysa kanina. Kakaunti lang ang nainom ko pero pulos iniisang lagok ko lang ang mga nangangalahating tagay na nilalagay ko doon kaya malamang na malasing nga agad ako

 

 

 

 

Tama namang nasa dance floor kami ay biglang naging sweet ang tema ng musika. Napatingin ako kay Michael. Ngumiti lang ito

 

 

 

 

 

Nahigit ko ang aking hininga ng hapitin ako nito palapit dito at ipinatong ang mga kamay ko sa batok nito. Naging aware din ako sa mga kamay nito na ipinulupot nito sa baywang ko

 

 

 

 

"Ahm... We're too close" alangang sabi ko rito. Tumawa lang ito

 

 

 

 

"Yeah. This is how slow dance supposed to be" balewalang sabi nito

 

 

 

 

Nag umpisa kaming mag sway at iniiwas ko nalang ulit ang tingin dito dahil hindi ko talaga matagalan ang titig nito

 

 

 

 

"Relax Karen, we're just dancing" pabulong na sabi nito sa tainga ko

 

 

 

 

Malamang na napansin nitong tensyonado ako kaya nito nasabi iyon. Dahan dahan naman akong narelax sa kalagitnaan ng tugtog. Napasandal ako sa dibdib nito, medyo inaantok na kasi ako gawa nung alak na nainom ko

 

 

 

 

"I wish I can always hold you like this"

 

 

 

 

To be continued MAMAYA :P Hehe
<center><h1>18.2</h1></center>
<hr>
[Karen's POV]

 

"I wish I can always hold you like this"

 

 

 

 

Alam kong may sinabi si Michael pero hindi ko na naintindihan iyon, nakakatulog na ako at nakakaramdam na rin ako ng pagkahilo. Naramdaman ko ang paghigpit nito sa pagkakakapit saakin at bahagya itong gumalaw para halikan ang tuktok ng ulo ko

 

 

 

 

Hindi ko na binigyan ng malisya iyon. Baka naman paraan lang nito iyon para magpakita ng kagiliwan sa isang babae. Imposible naman kasing may ibigsabihin iyon bukod sa fling

 

 

 

 

Nakakatulog na ako, napapapikit na at pakiramdam ko ay natutunaw na ako sa yakap nito, umiikot na rin ang paligid ko ng bigla akong mapamulat dahil may malakas na pwersang humila sa braso ko palayo kay Michael

 

 

 

 

At ang sunod kong nakita ay si Michael...

 

 

 

 

Nakahandusay sa sahig, nagtatakang napatitig lang ako rito ng maya maya ay pinapaulanan na ito ng suntok ni EJ

 

.

.

.

.

.

.

EJ? O___________O

 

 

 

 

Parang nawala bigla ang pagkalasing ko at agad akong umawat sa dalawa

 

 

 

"EJ, tama na!" awat ko rito pero mukang hindi ako nito narinig dahil tuloy lang ito sa pagsapak kay Michael

 

 

 

 

Nang akmang susuntukin nanaman nito ang lalaki ay pinigilan ko na ang braso nito. Galit na galit na napatingi ito saakin

 

 

 

 

"Tama na!" sigaw ko rito

 

 

 

 

Nang tumayo ito at lumayo sa kinaroroonan ni Michael ay may humawak na rito sa braso. Ung mga bouncer ng Bar. Nagtatanong sila kung anong nagyari kaya nagkakaingay na sa loob. Umupo ako sa tabi ni Michael at tinulungan itong makaupo

 

 

 

 

"Michael, gusto mo dalhin ka na namin sa ospital?" tanong ko dito

 

 

 

 

Ngumiti lang ito saka hinawakan ang kamay ko. Kahit na duguan na ang muka nito ay nakakangiti pa rin ito. Kakaiba talaga.

 

 

 

 

"I think I'm fine, though my nose hurts"

 

 

 

 

Nag alala naman ako dito, baka naman kasi may nabaling buto sa ilong nito dahil hindi pa rin tumitigil ang pag daloy ng dugo roon

 

 

 

 

"Naku Michael, mag padala kana sa ospital. Baka may nabaling buto dyan sa ilong mo o may tinamaang nerve, mairap na" nag aalalang sabi ko rito

 

 

 

 

Akmang hahawakan ako nito sa braso pero may nauna na rito na humiklat sa akin. Napatayo ako at napasubsob pa sa dibdib ni EJ

 

 

 

 

Nang tingalain ko ito ay galit pa rin ang expression ng muka nito saka may putok din ang gilid ng labi nito. Bahagya lamang ako nainis dito dahil sa iginawi nito pero mas natalo ng pagka sabik ko na makita ito ang emosyong iyo kaya naman ng hilahin ako nito palayo ay hindi na ako nakapalag pa

 

 

 

 

 

Nang nasa kotse na kami ay tahimik na nag drive ito at tahimik lang din ako na nakamasid sa labas ng bintana. Ano bang pakay nito at bigla nalang nagpakita matapos ang tatlong linggong pagtatago saakin?

 

 

 

 

 

Isa pa bakit ito galit? Dahil ba kasama ko si Michael? Gusto kong matuwa sa isiping baka nagselos ito pero diba nag de-date na ulit ito at is Ysa? Anong ibig sabihin ng nagyari ngayon? Na sya pwedeng makipag date sa iba samantalang ako ay hindi pwedeng makipag sayaw man lang?

 

 

 

 

Umahon ang galit ko para dito dahil doon. Ano lang ba ako sa kanya? Second choice na pwede nitong puntahan tuwing wala ang first nya? Na pwede nitong balewalain at basta nalang iwanan?

 

 

 

 

 

Naiinis ako at the same time ay nasasaktan. Pinigil ko nalang ang mga luha sa mata ko. Hindi ako iiyak sa harapan nito. Kailangan pa naming mag usap

 

 

 

 

Tumigil ang sasakyan nito sa building ng condo unit nito. Hindi ako bumaba kahit pa ipinagbukas na ako nito ng pinto

 

 

 

 

 

"K, get out of the car" utos nito sa pinatigas na tinig

 

 

 

 

I cross my arms and stare at the windshield

 

 

 

 

"I don't wan to" maigting na sabi ko

 

 

 

 

"We need to talk. Now, get out!"

 

 

"No!"

 

 

 

Humugot ito ng malalim na hinga bago tuluyang yumuko at ipinasan ako sa balikat nito na para lamang akong isang sako ng bigas. Nabigla ako kaya hindi agad ako nakapag react

 

 

 

 

Nang makahuma ay nag pupumiglas ako sa pagkakapasan nito sa akin

 

 

 

"Put me down! Put me down!" pinaghahampas ko na rin ang likod nito pero para namang walang nagyayari, para ngang hindi manlang ito nasasaktan

 

 

 

 

 

Nang makapasok kami sa loob ng builing ay walang katao tao sa lobby, tangin ang guard at receptionist lang ang nandun. Lumapit ang guard ng makita ang posisyon namin ni EJ at napatingin din ang babae sa reception area ng marinig nito ang mga sigaw ko

 

 

 

 

Humarap si EJ sa guard kaya napatalikod ako dito

 

 

 

 

"Sir, ma'am may problema po ba?" tanong ng guard

 

 

 

"Ah wala naman, we're just going to talk" marahang sabi ni EJ

 

 

 

"No we're not! Not like this! Now, put me down!" naiinis na sigaw ko

 

 

 

"Ah sir, mukang nahihirapan na si ma'am" sabi ulit nung guard

 

 

 

"Don't worry, she's just drank kaya sya naaktong ganyan. Wala kayong dapat i-kabahala, girlfriend ko sya and we sort fo having a little misunderstanding"

 

 

 

 

Hindi ko tinigilan ang pagsuntok sa likod nito at pag sigaw pero lalo lang akong nanghina ng hayaan na kami nung guard na makaalis. Nasilip ko pa na nakangiti ung babe sa reception area at parang kinikilig. Kung sa ibang pagkakataon siguro ay kikiligin din ako pero malala ang inis ko rito

 

 

 

 

 

Nang makalabas kami ng elevator sa floor ng unit nito ay medyo hindi na ako nagalaw. Nasusuka na kasi ako at nahihilo. Kaya naman ng mabuksan nito ang unit nito at ihiga ako sa kama ay napahawak ako sa bibig ko

 

 

 

 

Nakakunot noo pa rin ito habang nakamasid sa akin. Tumayo ako at pagewang gewang na pumunta sa CR nito. Sa lababo ako humantong at nagsuka

 

 

 

 

Nanghihina ako ng matapos akong magsuka. Naghilamos rin ako para mahimasmasan kahit kunti pero hindi naman nakatulong ang kaunting tubig para patigilin ang pagikot ng paligid ko

 

 

 

 

Napaupo ako sa sahig ng banyo nito at napasandal sa tile wall nito. I closed my eyes and try to settle my senses but it's no use. My head continue to spin and I feel so sleepy

 

 

 

 

 

Humugot ako ng malalim na hininga at gamit ang braso ay pinunasan ko ang bibig ko na basa. Nang bigla nalang may humawak dun at pilit na inalis. Naramdaman ko rin na may tuyong bagay na dumampi sa muka ko

 

 

 

 

I slowly open my eyes and shemay!!!!!!!

 

 

 

 

Inches away from my face is the man whom I really loved so much. My heart starts thumping eratically just looking at him but at the same time I felt it breaking slowly

 

 

 

Why do you have to see her again? Why do you have to make me feel that I'm important and special? Why do you have to lie to me?????

 

 

 

 

Napatigil ito sa ginagawang pagpupunas sa muka ko ng face towel at matamang tumitig sa akin. Maya maya ay hinaplos nito ang pisngi ko kung saan naramdaman ko na may mainit na naglalandas.

 

 

 

 

Hindi ko napansing naiyak nanaman pala ako. How stupid! Why do I have to be so weak when it comes to him?

 

 

 

 

 

Pinunasan lang nito ng pinunasan ang mga pisngi ko. I close my eyes again and let the warmth of his hand linger to my very soul. Bawat haplos nito ay parang nabubuhay ang pag asa sa puso ko na mahal naman talaga ako nito. Na pwedeng mas mahalin pa ako nito

 

 

 

 

 

Sana nga... Dahil mahal na mahal ko ito

 

 

 

 

Naramdaman kong may dumampi sa mga labi ko kaya napamulat ang mga mata ko.

 

 

 

 

He was kissing me

 

 

 

 

Nakapikit ang mga mata nito at marahang hinahagkan ang mga labi ko. Nang mga oras na iyon ay lahat ng mga alalahanin ko at isipin ay unti unting nawawala lahat sa isip ko.

 

 

 

 

Ang kamay ko ay parang may sariling isip na kumapit sa batok nito. Napapikit nalang din ako habang patuloy pa rin ang pag patak ng mga luha ko. Maya maya pa ay pinipilit na nitong ipasok ang dila nito sa loob ng mga bibig ko. I open my mouth to let his tongue explore the inside. I responded to every kiss he gave, giving the same intent and equal pleasure

 

 

 

 

Sandali pa ng kaunti ay mas umiigting pa ang halik na pinagsasaluhan naming dalawa at dahil doon ay mas humihigpit ang pagkakakapit ko dito. Naramdaman kong iniangat ako nito at binuhat, sa kama kami humantong. Unti unting inihihiga ako nito sa kama

 

 

 

 

EJ... If only you would tell me you love me now, I will tell you everything, what I feel, that you are... My most important person

 

 

 

 

 

Walang tigil ang paghalik nito sakin at hindi ako hinihiwalayan, siguro naghihiwalay lang kami tuwing kinakapos kami ng hininga. Alam kong hindi ko dapat hinahayaang may mamagitan ulit sa aming dalawa dahil masyado pang maraming tanong sa isip ko na hindi pa nito nasasagot pero bawat haplos, bawat halik nito ay unti unting natutunaw ang isipan ko.

 

 

 

 

 

Ilang sandali pa ay naging malikot na ang mga kamay nito. Maging ang paghalik nito sa akin ay nag iba na rin. Hindi tulad ng una namin itong ginawa, mas marahas ngayon pero may kasama paring tamis. Nang ipasok na nito ang kamay nito sa loob ng damit ko at hablutin ang hook ng bra ko ay tumigil na ako sa pag iisip. Lalo lang akong nahihilo dahil sa tama ng alak pero mas nalalasing ako sa halik nito

 

 

 

 

 

May pagmamadaling tinanggal nito ang damit ko at agad na siniil ng halik ang mga dibdib ko. I moan when he started planting kisses around my breast, nipping and sucking it. Napasabunot ako dito dahil nawawalan ako ng lakas sa paraan ng pag akin nito. Hindi tulad ng una na marahan at walang pagmamadali, ngayon naman ay parang may hinahabol kami, kulang ang oras, sayang ang sandali.

 

 

 

 

 

Gayun man ay pareho lang ang damdaming nararamdaman ko, magkaiba man ang paraan ng pag papadama niyon nito sa akin.

 

 

 

 

 

Nang magsawa sa dibdib ko ay agad na bumaba ang muka nito sa tiyan ko, hinalikan nya iyon pababa sa puson ko then he struggle to get my pants while my hand reach out to take off his clothes.

 

 

 

 

 

When we're both naked he lifts me up and makes me sat in the middle of the bed. He stares at me for a while then started taking pleasure to my lips again. He nuzzles, he nips then it became necking then petting. I can't help but to arch my body to his, I love the way his skin touches mine.

 

 

 

 

 

He lay me down and spread my thighs so that he can start on top of me. He crushes his lips to mine and his tongue forces my mouth to make an opening to let him in. Sa kawalan ng kakayahang tumanggi ay nagpaubaya na lang ako. Sinunod ko nalang ang lahat ng mga gusto nito.

 

 

 

 

 

When he enters me, I clung to him. Nagyari at naramdaman ko na ito dati, hindi na sya masakit katulad noon pero hindi pa rin sanay ang katawan ko. This is the second time I'm making love. Kaya naman kahit may experience na ay hindi ko pa rin alam kung ano ang dapat gawin at kung paano mag re-react.

 

 

 

 

 

I close my eyes and buried my face to his shoulder when he started to move. Mabagal sa una at bumilis ng bumilis, humihigpit ng humihigpit ang kapit ko dito at lalo ko pang ibinabaon ang muka ko sa balikat nito. I think my bones melt under his arms and its fine by me.

 

 

 

 

We're both panting when the release came. A thought suddenly appear on my mind

 

 

 

 

He's the only one I want to do it with, the only one I want to have this love experience. I don't want any other, and I can't imagine myself waking up in a bed and laying with a different man. I want to have a family with him

 

 

 

 

 

"EJ..." mahinang tawag ko rito ng hindi pa rin ito gumagalaw sa pagkakaibabaw sa akin

 

 

 

 

Inintay kong kumibo ito, o mag salita pero nabigo ako. Bumuntong hininga ako at saka nagsalita ulit

 

 

 

 

"EJ, I want to ask if----"

 

 

 

 

"Go to sleep. You're drunk and we have office tomorrow. We have to leave early in the morning" putol nito sa sasabihin ko

 

 

 

 

Itinukod nito ang mga kamay sa mga tagiliran ko saka marahang umalis sa ibabaw ko. Hindi manlang ako nito tinignan, basta umikot lang ito at humiga na nang patagilid. Ang likod nito ay nasa akin

 

 

 

Tahimik na napatingin na lang ako sa likod nito

 

 

 

 

I'm so stupid!Bakit ko ba naisip na gusto rin nitong magkaroon ng kinabukasan kasama ako? Malamang na natukso lang ito sa akin kanina dahil katukso tukso naman talaga ang suot ko. Ako namang si tanga, pumayag dahil sa pag aakalang may magandang rason ito. Na totoo ngang mahal ako nito. Pero sabi nga nila maraming namamatay sa maling akala



 

 

 

Tumagilid na rin ako at hinila ang kumot para takpan ang katawan ko

 

 

 

We just have sex...

 

 

 

 

And sex is different to love making

 

 

 

 

 

Kung sabagay hindi rin naman ako luge dahil gusto ko rin naman ang namagitan sa aming dalawa. At least I experience loving him this way. At least here in bed, I can show him everything that I feel for him. At least here, I can say that his mine

 

 

 

 

 

Kailangan ko na sigurong kumbinsihin ang sarili ko na hanggang dito nalang kami. Hindi na magtutuloy sa kahit saan, dahil una palang ay wala nang direksyon ang kung ano mang meron kami. I have to move on with my life

 

 

 

 

At ganun nga ang gagawin ko...

 

 

 

 

 

Pumikit na ako at sinubukang blangkuhin ang isip ko. Magiging ayos lang ako! Ako pa!

 

 

 

 

 

Sabay ng pag papalakas ng loob ko ay ang pagdaloy ng mga luhang hindi ko alam kung kaya ko pang pigilin ngayon sa pag tulo. Humigpit rin ang kapit ko sa kumot na nasa mga balikat ko na ngayon.

 

 

 

My hands were trembling pero sa loob loob ko, buong pagkatao ko na yata ang nayanig T_____T

 

 

 

I'll move on...

 

 

 

 

hindi ko nga lang alam kung kalian...

 

 

 

 

EJ, how can you do this to me? How can you make me fall for you and pretend you will be catching me? But then, you just let me go - you just throw me aside - I want to hate you and curse you but damn! I love you too much to make myself hate you enough

 

 

 

Sana lang makaya ko pa ang mga susunod na posibleng magyari sa pagitan namin... Sana lang...

 

 

 

Sana nga...

 

 

A/N I'm a failure! Pasensya na :') God bless!!!
<center><h1>Episode 19 *Unexpected happiness*</h1></center>
<hr>
Dedication >> @selujangelica because I miss you na kasi!:3 Keep safe and God bless I love you :')

A/N Pa comment naman po :') Thank you at salamat :'D







[Karen's POV]

"Ayos na ba ang mga costume para sa photo shoot mamaya?" tanong ko

 

 

 

Nag lilibot ako sa set ng mga oras na iyon at sinisiguradong ayos na ang lahat bago mag umpisa ang bagong trabaho na itinalaga sa amin ni sir Al

 

 

 

"Opo ma'am Karen" sagot nung isang tauhan ko

 

 

 

"What about the set? Is it ready?" tanong ko ulit habang may isinusulat sa note pad na dala dalala ko

 

 

 

Dangan nga lang na nag lilibot na ako ay naglilista na rin ako ng mga kailangang baguhin, mga kailangang ayusin pa at mga kailangang bilhin para lalong maging maayos ang ginagalawan namin sa shooting

 

 

 

"Okay na po ma'am. Lahat po ay ayos na" sagot ng isa ko pang tauhan

 

 

 

Napatango nalang ako sa mga ito sabay naglakad na ulit ako pabalik sa opisina ko. Nang maisara ko ang pinto ng opisina ay sumandal ako doon, napabuntong hininga ako pagkatapos ng ilang minuto. Matapos makapagpaluwag ng hininga ay sabay na kinuha ko ang cell phone sa bulsa ko.

 

 

 

Napabuntong hininga ulit ako saka napapagod na umupo na sa upuan doon.

 

 

 

Bakit ba kasi kailangan araw araw at minu minuto akong umaasa na tatawag ito sa akin?

 

 

 

 

Si EJ, hindi na ito muling nagparamdam mula nang may nagyari muli sa pagitan namin. Para kasing nung gabing iyon ay natapos na ang lahat sa pagitan namin. It was so clear that we just did it because of the situation and nothing more. Kinabukasan ng gabing iyon ay hindi ko na inintay na magising ito. Basta nalang akong umalis leaving a note saying that I'm off to work.

 

 

 

 

 

Akala ko ay tatawag ito o mag te-text pero katulad nang unang may mamagitan sa amin ay nabigo ulit ako. Para kasing wala naman itong pakielam kung may nagyayari man o wala. Gulong gulo na ako kung ano bang nagyayari sa amin. Parang tanga na nga ako na hindi maintindihan ang sitwasyon. At parang walang alam na hindi malaman ang gagawin.

 

 

 

 

 

Two months...

 

 

 

 

Wala na nga yatang balak pang magpakita ulit si Ej sa akin ngayon o sadyang busy lang ito? Pero ang tagal naman, dati halos ilang lingo din akong natiis nito pero ngayon buwan na. Sobra naman yata.

 

 

 

 

 

 

Nahuhulog nanaman ako sa malamin na pag iisip at natauhan lang ako ng makaramdam ako ng pagkulo ng sikmura ako.

 

 

 

 

 

Nanaman?

 

 

 

 

 

Patakbong pumunta ako sa washroom at doon nag suka. Hindi ko malaman kung anong nakain ko na nagpasama sa tiyan ko at kung bakit kahit yata wala pa akong kinakain ay nasusuka na ako. Nakakapagtaka rin na madalas na nawawalan ako ng ganang kumain kapag ayaw ko ng mga pagkaing nakahain. Hindi naman ako mapiling tao lalo na pagdating sa pagkain. Kahit anong ihain sa harap ko ay nilalantakan ko pero this past week ay parang naging abnormal ang metabolism ko

 

 

 

Madalas na manakit ang ibabang likod ko at batok. Nahihirapan na rin akong gumising ng mas maaga. Kahit kasi anong gawin kong gising ng madaling araw ay nakakatulog naman ako sa kung saan saang parte ng condominium unit ko kapag pinipilit ko ang sarili kong bumangon

 

 

 

 

Kalalabas ko lang ng washroom ng may pumasok sa opisina ko. Si Sherrill iyon

 

 

 

 

"You're so pale Ren, ayos ka lang ba?" nag aalalang nilapitan ako nito at inalalayan hanggang makaupo sa upuan ko

 

 

 

 

 

 

Humugot muna ako ng malalim na hininga saka nagsalita "Hindi ko rin alam, nagtataka na rin ako sa mga nararamdaman ko. Sa tingin ko ay kailangan ko nang pumunta sa doctor" mahinang sabi ko rito

 

 

 

 

 

 

"I'll come with you, kaya mamayang after office hour kanalang pumunta roon huh para masamahan kita. Baka kasi mamaya malaman nalang namin sa balita na nahipan ka ng malakas na hangin at nabagok sa pagkakatumba mo kung saan" umiiling na napapangiti nalang ako sa pagbibiro nito

 

 

 

 

"Oo na po"

 

 

 

 

 

 

 

Nang hapong iyon nga ay magkasama kami nitong pumunta sa isang private hospital para magpa check up. Nang sabihin ng doctor na intayin raw ang resulta - tutal ay kalahating oras lang daw iyon eh nagpasya kami ni Sherrill na magkwentuhan nalang sa canteen ng ospital. Nag order ito ng kape samantalang ako ay tubig lang. Lately kasi ay naasim ang sikmura ko kapag nainom ng kape - isa pa ulit na nakakapagtaka iyon dahil mahilig akong magkape at ngyon lang iyon nangyari

 

 

 

 

"Eh ano palang nagyari sa inyo ni Ej noong lumarga kayo sa bar noong nakaraang dalawang buwan?" natigilang napatingin ako rito

 

 

 

 

 

 

"Hindi ako nagtatanong at nangungulit noon dahil alam kong ayaw mo pa munang pag usapan. You look like shit a week after that night kaya nirespeto ko nalang muna ang pananahimik mo. Pero naman mare, dalawang buwan na, parang tuluyan ka nang nawala sa mundo dahil hanggang ngayon ay ganyan ka pa rin kalungkot" mahihimigas sa boses nito na nag aalala ito kahit na idinaan nito sa biro ang pagtatanong at pagsasabi niyan

 

 

 

 

 

Kinuha ko ang isang kamay nito saka ngumiti

 

 

 

 

 

 

"Pasensya na kung pinag aalala kita, hindi ko lang kasi alam kung bakit nangyayari ito sa amin, I-I mean, may mali ba sa akin? N-Nagkamali ba ako? The first time, he told me he loved me then, we did it, after that he didn't see me for two weeks. Then, after a while h-he showed up and make a scene then he just take me away and we did it again" itinakip ko ang mga kamay ko sa muka ko "Now, he didn't even show up in my front door to explain things between us. It's... It's been two months, for crying out loud! I-I don't really understand him anymore. I-I'm so confused" nababasag na tinig na sabi ko habang napapailing

 

 

 

 

 

Agad na tumayo si Sherrill at lumapit sa kinauupuan ko. Niyakap ako nito saka hinagod hagod ang balikat at likod ko. I appreciate it more than anything. Para akong nakapag hinga ng malalim na saloobin dahil kahit papaano ay nasabi ko rito ang mga nararamdaman ko ng mga oras na iyon. Napaka swerte ko at may kaibigan akong tulad nito

 

 

 

 

"Shhh... Wag ka nang umiyak. Sasapakin ko nalang ang gwapong mokong na iyon at hindi ko titigilan" pag aalo nito saakin

 

 

 

 

 

"Salamat Sherr... Salamat talaga" naiiyak pa rin na sabi ko

 

 

 

 

"Okay lang yan" sabi pa nito

 

 

 

 

Ilang sandali pa at narining naming ipinatatawag na kami sa opisina ng doctor na tumingin sa akin. Hawak ni Sherrill ang kamay ko habang tinutunton namin ang hallway papunta roon

 

 

 

 

"Please sit down" bungad nang doctor sa amin ni Sherrill. Sinunod naman namin ito

 

 

 

 

"Wala kang dapat ipag alala. Normal lang yang kawalan minsan ng gana kumain at ang pananakit ng likuran mo. Pati na rin ang paghihirap mong gumising ng umaga. It's called morning sickness, it just shows that you need more time to sleep now. Since the baby is growing kailangan mo rin ng ibayong pahinga..." nagkatinginan kami ni Sherrill at bigla ay parang bumilis ang tibok ng puso ko

 

 

 

Since the baby is growing...

 

 

Yan ang paulit ulit na naririnig ko sa isip ko at hindi ko na masyadong naririnig na may sinasabi pa pala ang doktor

 

 

 

 

 

 

 

"Sa nakikita ko kasi ay masyado kang stress, misis hindi pwedeng palaging puyat ay laging pagod sa isang nagbubuntis. It could affect your baby. Careful ka rin sa mga kinakain mo. Since I think that this is your first child, I made a list for you of some things that you must and must not do" iniabot nito sa akin ang isang papel

 

 

 

 

Wala sa sariling tinanggap ko iyon at hindi pa rin malaman kung ano ang magiging reaksyon

 

 

 

 

 

"Just make sure na uminom ka ng gatas kahit bago ka matulog at pag gising mo, iwasan mo na muna ang kape dahil nakakapag paasim iyon ng tiyan. Congratulations" nakangiting sabi ng doktor saka binuksan na ang pinto ng opisina nito. Tumayo ako at naglakad palabas

 

 

 

"Buntis ka" mahinang sabi ni Sherrill sa tabi ko

 

 

 

"Buntis ako" ulit ko

 

 

 

"Buntis ka!" puno ng kasiyahang bulalas nito

 

 

 

"Buntis ako! Oh my God Sherr, buntis ako!" natutuwang sabi ko rin sabay harap dito

 

 

 

 

 

 

"Oo nag bunga na rin ang mga kagagahan mo, bakit ka ba naiyak? Baka mamaya pumangit ang magiging anak mo nyan. Ganyan ba talaga kapag buntis masyadong iyakin" pinunasan nito ang mga pisngi ko pero nakita ko naman na may namumuo na ring mga luha sa mata nito

 

 

 

 

"Buntis ka rin?" pag bibiro ko dito

 

 

 

"Gaga hindi" natatawang sabi nito

 

 

 

"Eh bat umiiyak ka rin?" natatawang sabi ko naman rito

 

 

 

 

Hindi na ito umimik pa pero nagyakapan naman kami na parang mga ewan habang nakabalandra kami sa hallway ng ospital, walang pakielam kahit na pingatitingina na kami ng ibang mga tao

 

 

 

 

 

Masaya ako. Masayang masaya ako, hindi ko inaasahang magyayari ito pero iyon din ang mas nakapagpasaya pa sa akin, na sa hindi inaasahang pag kakataon ay saka pa magyayari ang ninanais ko

 

 

 

 

Magkaka baby na ako!

 

 

 

 

 

"You must tell him" sabi ni Sherrill ng maghiwalay kami.

 

 

 

"Yeah" Masayang sagot ko rito

 

 

 

 

 

Habang naglalakad kami papunta sa parking lot kung saan naka park ang kotse nito ay idina-dial ko na ang number ni Ej pero hindi nito iyon sinasagot

 

 

 

 

"Ano? Nakontak mo na?" tanong ni Sherrill ng makasakay na kami sa sasakyan nito

 

 

 

 

 

"Hindi eh, busy pa rin yata. He told me way back na mga ganitong buwan daw planong mag retire ng boss nila at isa sya sa mga napipisil na magiging bagong tagapamahala ng kompanya. I just remember it now. Baka kaya hindi ito natawag o nag te-text sa akin" mahinang sabi ko rito

 

 

 

 

 

"Baka at sana nga yan ang dahilan" nakangiwing sabi nito saka pinaandar na ang sasakyan

 

 

 

 

 

Sana nga talaga hindi ako binabalewala ni Ej. Sana nga hindi ako isang tao lang dito na pwede nitong puntahan at iwan kahit kalian nito gustuhin. Sana may ibig sabihin ang lahat ng ito, sana may paliwanag ang lahat ng mga ginagawa nito at sana totoong may nararamdaman ito sa akin

 

 

 

 

 

Inihatid na ako ni Sherrill sa condominium na tinutuluyan ko

 

 

 

 

 

"Sigurado kang ayos ka lang dyan?" natawa ako rito

 

 

 

 

"Ilang taon na akong nakatira dito, ayos naman" birong sagot ko

 

 

 

 

 

"Tange! Ang ibig kong sabihin, diba mapili na ang tiyan mo ngayon, nag lilihi ka, baka mamaya nyan eh mahirapan ka mag isa. Doon ka nalang muna kaya sa condo ko? Para kahit papaano ay may kasama ka" nginitian ko ito

 

 

 

 

"Wag na, kaya ko naman siguro ito. Salamat sa concern Sherr, I'm grateful to have you as my friend pero ayoko nang pati ikaw ay maging bangenge rin kung sakaling magising ako ng madaling araw at naghahanap ako nang apple na pink" natatawang sabi ko pa

 

 

 

 

 

 

 

"Alam mo kung hindi ka lang buntis, inginudngod na kita. Tsk! Iwas iwasan mo nga ang pamimilosopo mo ngayon, baka mamana pa sayo yan ng bata eh" nangingiting sabi nito "Oh pano, alis na ako huh, mag ingat ka. If you need anything just give me a call, wag text dahil alam mong wala akong load at hindi ako makakareplay sayo" nagtawanan pa kami saka ito tuluyan nang umalis

 

 

 

 

 

 

Nang nasa kwarto na ako ay sinubukan ko ulit tawagan si Ej. Gusto ko na sana ulit sumuko ng maka ilang beses na hindi pa rin nito sinasagot.

 

 

 

 

 

Last na talaga to sabi ko sa sarili ko saka huminga ng malalim

 

 

 

 

 

"Hello" nagulat pa ako ng mag salita ito sa kabilang linya. Bigla ay parang nakalimutan kong dalawang buwan itong hindi nagpakita sa akin at tuwang tuwa ako na marinig ang boses nito. Napangiti pa lalo ako ng maalala na magkakababy na ako.

 

 

 

 

Mag kaka baby ako na sya ang ama

 

 

 

 

"Hi" masiglang bati ko rito

 

 

 

Sandaling hindi ito umimik at nakarinign nalang ako ng buntong hininga. Kung para saan iyon ay hindi ko alam

 

 

 

"Ej, I want to tell you something I ahm----"

 

 

 

 

 

 

"K, not now, I'm busy with my work. I'll call you okay" sabi nito

 

 

 

 

 

Matagal na pulos dial tone nalang ang naririnig ko pero hindi ko pa rin ibinababa ang cell phone ko sa tainga ko. Nanatili pa rin ang ngiting kanina pa sumilay sa mga labi ko habang excited ako na sabihin dito ang nalaman ko.

 

 

 

 

 

Sa wakas ilang sandali pa at naibaba ko na ang cell phone at tinitigan iyon. Naupo ako sa gilid ng kama ko

 

 

 

 

 

"Busy lang sya, sinabi naman nyang tatwagan ka nya diba? He'll call" mahinang pagkausap ko sa sarili ko

 

 

 

 

 

Maya maya pa ay nararamdaman ko na ang pagdaloy ng luha sa mga pisngi ko

 

 

 

 

 

 

Tama nga yata na nagiging emosyonal ang isang babae kapag buntis ito. Pero tama lang din bang makaramdam ako ng sobrang sakit na halos hindi na ako makahinga

 

 

T____T

 

 

 

A/N Corny ko talaga! Pasensya na >___<
<center><h1>Episode 20 *Breaking*</h1></center>
<hr>
Dedicated to>>> GIRLako :') Kaway kaway sis! Dedicated again sayo dahil wala kang sawang nag co-comment sa story na to!! Wiyuwit! Than you so so so much! Mahal na talaga kita! *kiss sabay hug* God bless!!! Keep safe :D




To everyone again>>> I LOVE YOU ALL! HIndi nyo alam kung gaano ako kasaya dahil sa inyo. So thank you so much! God bless everyone :')

 

 

 

[Karen's POV]

 

Ganito pala ang feeling kapag buntis ka, parang lahat ng bagay sa paligid mo ay masaya at makulay. But in counter to that, mabilis din akong makaramdam ng kalungkutan. Hindi ko naman talaga dapat nararamdamn un eh, bakit pa diba?

 

 

 

 

I started this journey with a crazy start. I plan on doing some hoodoo-audition for the search of my daddy-to-be of the child I badly wanted to have. I just did what I did because I want to have someone who will stay with me because I feel so alone.

 

 

 

 

 

I started to state facts that I'm not getting any younger and that scares me. I just ignore the fear that I always feel whenever I look at myself in the mirror and realize that there's a possibility that I would grow old as an old maid with no one to take care of. That really scares me...

 

 

 

 

I wanted to have a family of my own that's one of my goals in life, to create a wonderful family like the one I grow old with. I want to be just like my mom, a wife to my father and a mother to me. I would like to feel being a mom to my own child and now, I was so happy that God gives me the chance to become one.

 

 

 

 

Ang totoo talaga ay gusto ko lang mabuntis ako at wala na akong pakielam - dapat - dun sa kung sino man ang magiging ama ng anak ko. PERO...

 

 

 

 

 

Naiba ang sitwasyon. Ni hindi ko nga ikinonsidera na si Ej ang gusto kong maging ama ng anak ko dahil alam ko noon pa man na malabong magyari iyon. He was so precious to me at ayokong mawala sya sa buhay ko. Kaya lang mapaglaro talaga ang tadhana dahil kahit anong pilit kong itago ang nararamdamn ko sa kanya ay nakalabas pa rin iyon.

 

 

 

 

 

Naalangan ang pagiging magkaibigan namin at sa huli naging masaya naman ako sa naging resulta dahil nalaman ko sa sarili ko na mahal ko pala talaga sya. He told me he love me at hindi ako makapaniwala noon. It was all like a dream at hiniling ko na sana hindi na ako magising pa. But reality is where we really belong, siguro may nasabi ako, may nagawa para magawa kong panandaliang mapaniwalang mahal ako nito.

 

 

 

Maybe after all that has happen, he woke up and thought that it was all a silly dream. A dream where I live and would stay. He was back to his reality and I left with nothing in the world I thought we created with love

 

 

 

I was wrong...

 

 

 

Wala akong anumang hinihiling dito, hindi ko naisip na gamitin ang magiging anak namin para lang pilitin nito ang sarili na mahalin ako. I don't want that, kung hindi nya talaga ako mahal, wala na akong magagawa dun but it hurts like hell to realize that I not only lose my heart but also a precious friend.

 

 

 

 

Bawat araw na nadaan lalo akong nahihirapan sa sitwasyon ko pero hindi naman ako nagrereklamo. Ang totoo nga nyan, nagkakalakas pa ako sa tuwig naaalala ko na anak NAMIN ito. Hindi lang sa kung sino galing ang biyaya ko kundi sa taong mahal ko kaya naman kahit nahihirapan ako ay nakakaya ko

 

 

 

 

 

I just can't help myself from thinking, what if alam ni Ej? Siguro kahit papaano ay sasamahan ako nito, siguro kahit papaano aalagaan nya ako, siguro kahit away na ako nitong makita ay mapipilitan ito dahil sa kondisyon ko, siguro... siguro... siguro

 

Napabuntong hininga nalang ako dahil mukang inaatake nanaman ako ng kabangagan ko.

 

 

Magiging kontento nalang ako na kahit mahirap ay masaya naman ako.

 

 

 

 

 

"Ren? Ano? Buhay ka pa ba? Kanina ka pa dyan ah, ano bang klase ng damit ang isino-suot mo at inabot ka ng kung ilang taon?" kumakatok na sabi ni Sherrill. Napangiti nalang ako at napailing

 

 

 

"Andyan na, excited?" pabirong sabi ko

 

 

 

"Bilisan mo ineng, at kung hindi mo alam, matraffic ngayon" bumukas ang pinto ng kwarto ko at lumabas na ako dun. Napangiti naman ito ng makitang nakangiti akong lumabas

 

 

 

 

Simpleng jeans, T-shirt at flip tops lang naman ang suot ko dahil sa mall lang naman kami magpupunta. Nagyaya kasi itong lumabas naman daw kami dahil nabuburo na daw ako rito sa condominium ko. Baka daw maisipan ko ng magbigti sa sobrang boring ng buhay ko ngayong buntis ako

 

 

 

 

Tumanggi ako dahil hindi naman talaga ako na bo-boring kaso mapilit ito. Ikinatwiran naman nito na baka daw magmukang semana santa ang muka ng magiging anak ko. Luka luka kasi talaga ang isang yan kaya kung ano anong mga nalalaman. Sa huli ay napapayag na rin ako nito na mag liwaliw

 

 

 

 

Ginamit namin ang kotse nito papunta sa mall. Nang nasa mall nanaman kami ay kumain na muna kami ng tanghalian bago nag libo't libot

 

 

 

 

"Sherrill, akala ko ba mamimili tayo?" umpisang tanong ko dito

 

 

 

"Oo nga, un na nga ang ginagawa natin diba?"

 

 

 

"Talaga lang huh! Eh bakit puro credit card ko yata ang pinapa swipe mo?" nakataas ang isang kilay na sabi ko rito

 

 

 

 

"Hayaan mo na, malamang na pumunta ka sa Palawan next next week diba? Sinisingil na kita sa pasalubong ko para hindi ka na mahirapang mag dala" pangangawiran nito habang nakangiti

 

 

 

I made faces with her. Saka napapailing na naglakad na ulit kami

 

 

 

"Hindi ko sure kung kukunin ko ung trabaho na un, nahihirapan na kasi akong gumising ng maaga at ayoko namang maging paimportante sa trabaho na un kung saka sakali" mahinang sabi ko ng nag uumpisa na ulit kaming maglakad

 

 

 

 

"Sa bagay, pero gusto talaga ni sir Al na ikaw ang ipadala sa photo shoot na iyon no. Pero prend! Kahit wala ka naman sa photo shoot sa Palawan ay pulos trabaho pa rin dito ang inaatupag mo, diba ang sabi sayo ng doktor ay wag masyaong magpagod dahil masama sa bata?" ipinaikot nito ang isang braso sa braso ko saka sabay kaming naglakad

 

 

 

 

 

"Wag kang mag alala, hindi ko naman ino-over work ang sarili ko eh. Tama lang ung mga ginagawa ko, hindi lang talaga ako sanay na walang ginagawa. But you know what, minsan kahit mahimbing ang tulog ko, nagigising pa rin ako tapos bigla nalang akong maghahanap ng melon" natatawang sabi ko

 

 

 

 

"Melon? Bakit naman sa dinami rami ng paglilihian mo ay melon pa?"

 

 

 

"Aba, wag ako ang tanungin mo dahil un ang nararamdaman kong hinahanap hanap ko"

 

 

 

 

 

 

 

"Gago talaga yung si Ej eh, kung kasama ka nya, hindi ka sana masyadong nahihirapan ng ganyan" bumakas ang kalungkutan sa muka nito ng humarap sa akin

 

Nag iwas naman ako ng tingin. Hanggat maaari ay ayaw ko na munang pag usapan si Ej, nalulungkot lang din ako at nasasaktan

 

 

 

 

I stop calling and texting him, napagod na rin siguro akong umasa na mag re-replay ito. Nang huli ngang magkausap kami ay parang nainis pa ito sakin dahil tumawag ako. Napapaisip din ako minsan na kung hindi ko kaya ginawa lahat ng ito. Kung hindi ko hinayaang magyari lahat to, magkakasama pa kaya ulit kami? Hindi siguro nya ako iiwasan o mas tamang sabihing IIWAN...

 

 

 

 

"Oh my gad..." mahinang sabi ni Sherrill na nagpabalig sa kamalayan ko saka tumigil ito sa paglakad

 

 

 

Naguguluhang napatingin naman ako dito, nakatitig lang ito sa harap namin kaya sinundan ko ung tinititigan nito

 

 

 

Wrong move...

 

 

 

I think my heart is breaking for the nth time because of him

 

 

 

 

Sandaling natulala lang ako sa magkasamang si Ej at Ysa na naglalakad habang magkaholding hands. Nakangiti sila pareho at parang masayang masaya sa mga pinag uusapan na sila lang ang nakakaalam.

 

 

 

Parang isinisigaw ng paghahawak nila ng kamay at paglalambingan sa public na SILA. Para namang mamamatay na ako dahil tumitibok ng masakit ang puso ko T___T

 

 

 

Will somebody pick up the broken pieces of my heart please...

 

 

 

Hindi ko na napigilan at pumihit na ako patalikod. Nag tuloy tuloy ako ng lakad hanggang maabutan ako ni Sherrill

 

 

 

"Ren..." mahinang sabi nito

 

 

Ngumiti ako ng pilit saka humarap dito

 

 

 

"Saka nalang ulit natin ituloy ang pag sho-shopping Sherr, nasakit na rin kasi ang paa ko" pagdadahilan ko nalang

 

 

 

 

"Sige" simpleng sagot nito. Alam ko naman na pinalagpas lang ko nito

 

 

 

Sumakay na ulit kami sa sasakyan at inihatid na ako nito sa unit ko

 

 

 

 

"Karen, mabuti siguro kung dun kana lang muna sa akin. Nag aalala rin naman ako sayo, baka mamaya tumalon ka lang bigla dyan sa bintana ng floor mo o kaya magbigti ka, naku! Mahihirapan ka pang mag tali ng lubid dyan" bumuntong hininga ito "But seriously Ren, are you okay?"

 

 

 

 

Ngumiti lang ako ng tipid

 

 

 

 

"No, I'm definitely not okay pero hindi ko naman naisip na gawin lahat ng mga sinabi mo, bakit pa eh sa tingin ko naman namatay na ang puso ko kaya wag kang mag alala hindi ko pa balak na mawala sa mundong ibabaw ang physical form ko" sandali akong tumigil para kagatin ang ibabang labi ko para mapigilan ang pag tulo ng nag babadyang pesteng mga luha ko "Gusto ko pang masilayan ang anak ko, gusto ko pang mahawakan sya, gusto ko pang alagaan sya. At para sa kanya, kailangan kong mabuhay, kailangang kong magpakatatag. Kailangan ako ng magiging anak ko Sherr, kahit pa hirap na hirap na ako hindi ako pwedeng sumuko para sa kanya"

 

 

 

 

Niyakap ako ni Sherrill ng mahigpit na mahigpit

 

 

 

 

"Bakit ikaw ang naiyak?" tanong ko dito

 

 

 

 

 

 

"Para hindi kana umiyak. Kawawa naman ang inaanak ko kung magkakataon. Baka maging iyakin yan sa dalas mong umiyak ngayon. Sabi nila may posibilidad na makaapekto ang mga nararamdaman ng isang ina sa batang nasa sinapupunan nya. Nararamdam rin ng baby mo kung ano ang mga nararamdam mo, baka pag labas nyan, magkasakit yan sa puso dahil sa kaiiyak mo. Kaya ako nalang ang iiyak para sayo"

 

 

 

Dahil sa sinabi nitong iyon ay nabawasan ang dinaramdam ko. Napangiti na talaga ako

 

 

 

"O sige na, hindi na ako iiyak, takot ko lang na maging drama queen ang baby ko"

 

 

 

"Maige! O ano, ayaw mo pa rin bang sa akin kana muna tumira?"

 

 

 

"Hindi na Sherr. Pero salamat huh"

 

 

 

Nag yakap ulit kami saka tuluyan na itong umalis. Nag maisara ko na ang pinto, naramdaman ko nanaman na nag iisa ako. Gusto ko na sana ulit umiyak at mag aatungal but absently napagawi ang kamay ko sa tiyan ko

 

 

 

 

"Baby, sorry dahil nagiging iyakin si mommy huh. Pero kapag lumabas ka na, pangakong hinding hindi ko hahayaang umiyak ka rin. Sana lumabas ka na, para may kasama na ako, para hindi na ako nag iisa" mahinang pagkausap ko sa anak ko habang hinihimas ko pa ito.

 

 

 

 

 

Napasandal ako sa likuran ng pinto at dahan dahang napaupo sa sahig. Kahit anong gawin kong pigil sa mga luha ko ay dumaloy pa rin ang mga iyon. Hinayaan ko na ito habang nakahawak pa rin ako sa tiyan ko

 

 

 

 

"I love you baby, as much as I love your father"

 

 

 

 

 

Tahimik na umiyak nalang ulit ako habang nag pa-flash sa isip ko lahat ng mga masasayang alaala namin ni Ej noong magkasama pa kami, ang mga kasweetan nito, ang mga kakulitan nito, ang mga kasungitan. I fell in love with all of them and now, they're all gone

 

 

 

 

 

Nag flash din ang tagpo kanina, ang bida ay si Ej at si Ysa. Kung gaano ito kasaya kanina habang kasama si Ysa. Kung paano nito ngitian ang dalaga. Kung paano nito alalayan ito at kung paanong hawakan nito ang mga kamay niyon. Walang dudang may relasyon na ang dalawa

 

 

 

 

Gusto kong mainis kay Ysa, kung bakit ba naman kasi napili pa nitong bumalik at magpakita sa eksena. Sana hindi nalang ito bumalik, edi sana...

 

 

 

Sana...

 

 

 

 

Sana ano nga ba? Hindi naman ibig sabihin na hindi bumalik si Ysa ay ako na ang mamahalin ni Ej. Baka nga naaawa lang ito sakin dahil alam nito kung gaano ako kadesperada na magka-anak. At ngayon nga, nakuha ko na ang gusto ko.

 

 

 

 

 

But as the saying goes, lahat ng masasayang bagay ay mag kapalit. I have my wanted baby in exchange for my broken heart...

 

 

 

 

 

A/N Pasingit lang po ulit, gusto ko lang pong sabihin na pa comment naman po :') Parang awa nyo na HAHAHA :") Sa mga nagbabasa po nito, maraming maraming salamat po talaga. Dangan nga lang na binabasa nyo na rin itong kaepalan kong maglagay ng note sa dulo ay hihingi lang po ako ng pabor. Pakibasa rin po sana ng http://www.wattpad.com/story/4064551-a-night-a-child hahaha kung may oras lang naman po kayo :')

 

 

Thank you so much! God bless :D
<center><h1>Episode 21 *Michael*</h1></center>
<hr>
Dedicated to>> PrincessAdviser :') Thank you for the support! I really really appreciate it :D God bless! :*

 

To everyone>> Thank you, God bless you all and take care! :')))))))))

 

 

 

 

[Karen's POV]

 

Ilang linggo na rin ang lumipas mula nung insidente sa mall, lumipat na rin muna ako sa bahay ni Sherrill, depress kasi ito dahil sa pesteng kaibigan ni Ej na si Jeff. Tsk! Totoo ngang birds with the same feather, flocks together. Dahil parehong peste sa puso ang dalawang tinamaan ng magaling na iyon

 

 

 

 

 

 

 

"So kaya mo ako pinalipat dito para maging taga abot ng tissue mo na pangsinga mo, ganun?" naka ngiwing tanong ko kay Sherrill

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nasa kumedor kami ng bahay nito ng mga oras na iyon. Ngumangalngal si Sherrill at ako ay nasa tabi nito na nakatayo habang inaabutan ito ng fresh tissue papers pamunas sa luha nito.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Tinignan ako ng masama ni Sherrill saka pahablot na kinuha ang iniaabot kong tissue dito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Tama na kasi ang ngawa, gaga ka rin naman kasi dahil nagpauto ka sa magaling na lalaking iyon. Simula pa lang ay nagkasundo na kayo na friends with benefits lang ang relasyon nyo at hanggang doon lang iyon. Tapos ngayon da-drama-han mo ako na " I love him" naku Sherr! Ang sarap mong katayin, alam mo un? Tanga na nga ako dahil sa pesteng kaibigan nya, pati ba naman ikaw nagpakatanga pa dahil sa kanya? Paano na tayo mabubuhay nyan eh pareho tayong tanga"

 

 

 

 

 

 

 

"Nung ikaw ba, nagluluksa sa walanghiyang Ej na un, pinigilan ba kita?" naiinis na sabi nito

 

 

 

 

 

 

 

Napaisip ako sandali saka binalingan ulit ito ng tingin saka tumango tango

 

 

 

 

 

 

 

"Yap! And take note mare, sinabihan mo pa ako noon na ipalibing ko na ang nararamdaman ko, ngayon ibinabalik ko na sayo iyon, mas kailangan mo ngayon eh" nang iinis na sabi ko rito

 

 

 

 

 

 

 

Sa inis marahil ay binato ako nito ng binilot nitong tissue paper, tinamaan ako sa braso

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Ewww! Kadiri ka, may uhog mo un eh" kunwari ay pinapagpagan ko ang braso ko na tinamaan ng binato nito at parang diring diri

 

 

 

 

 

Sherrill roll her eyes at maya maya ay umatungal nanaman ito. Anak nang!

 

 

 

 

 

 

 

"Sherr, tumahimik ka na nga! Nakakarindi ka, baka marinig ka ng kapit bahay nyo, isiping may kinakatay na baboy dito"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Ren, gagu sila! Pareho silang gagu, mga punyeta sila! Anong karapatan nilang ganituhin tayo?" napabuntong hininga ako saka marahang hinaplos ang mga balikat nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Sige na, tapusin mo na yang drama mo, to be continued nalang pwede, kasi nagwawala na ang bulate sa tiyan ko pati si baby nagrereklamo na" tumigil na ito sa pag iyak pero sisigok sigok pa rin habang nakatingin lang sa lamesa na wari ko ay mas malalim ang iniisip

 

 

 

 

 

 

 

"He told me I'm special pero bakit ganun, after all that happen between us mas pinili pa rin nya ang ex nya. I was in danger and I thought he will be my hero who will rescue me pero hindi sya dumating. Buti nalang dumating si Rico kung hindi... Malamang na wala na ako ngayon" mahinang sabi nito sa basag na tinig

 

 

 

 

 

 

 

Patuloy lang ang pagdaloy ng luha sa mga mata nito kaya naman hindi na ako nakatiis at niyakap ko na ito ng mahigpit. Halos pareho lang kami ng sitwasyon ni Sherrill, pareho kaming ipinagpalit ng mga taong mahal namin sa mga taong mahal ng mga ito.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Kung bakit ba naman kasi may mga lalaking nagpapaasa lang naman pala. Ung tipong akala mo ay totoong mahal ka nila pero sa huli malalaman mong wala naman palang ibigsabihin sa mga ito ang mga nagyari at nagawa na. In short, nakipag laro lang sila sandali at nung nakuntento na sila at napagod ay bigla ka nalang iiwan. Ikaw namang si tanga, umasa na may pupuntahan ang kung ano man ang meron kayo"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Mga pakyu sila! Wag na wag magpapakita sakin yang Jeff na yan at talagang mapapatay ko sya"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Patuloy pa rin ito sa pag iyak at nang kumalma na ito ay naghain na ako ng kakainin namin. Mabilis kasi akong magutom dahil dalawa na kami na nagsasalo ng baby ko sa kinakain ko. Tahimik lang kami habang kumakain. Naputol lang ang katahimikang iyon ng biglang may kumatok sa pinto

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Ako na ang tumayo at tinungo iyon. Sinilip ko muna sa peep hole kung sino at agad na kumunot ang noo ko, pati yata ang presyon ko ay tumaas hanggang sa bunbunan ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Ang lakas din naman ng loob ng herodes na ito para magpakita pa

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Sandaling nag alangan ako kung bubuksan ko ba o hindi ang pinto. Iniisip ko rin kung kukuha muna ako ng kutsilyo bago pagbuksan si Jeff

 

 

 

 

 

 

 

"Umalis ka na kung gusto mo pang mabuhay!" pasigaw na sabi ko rito nang buksan ko ang pinto. Iniawang ko lang iyon at agad ko na sana itong isasara ulit kaso naiharang nito ang kamay.

 

 

 

 

 

 

 

Inipit ko pa iyon pero lalaking macho ito kaya naman kaunting tulak lang ay nabuksan na nito ang pinto

 

 

 

 

 

 

 

"I need to talk to her" napataas ang kilay ko ng makita ang nag aalala at takot sa muka nito

 

 

 

 

 

 

 

Bumuka ang bibig ko para sana pagsalitaan pa ito pero ang walanghiya ay nag deretso na sa kusina. Wala akong nagawa kundi ang sundan nalang ito

 

 

 

 

 

 

 

"Sherrill please let me explain" mababakas ang pagsusumamo sa tinig nito

 

 

 

 

 

 

 

Marahang tumayo lang ang kaibigan ko at nag umpisang maglakad palayo. Hinagip ni Jeff ang kamay nito, pero isang malakas na sampal ang pinakawalan ni Sherrill sa pisngi nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Leave me alone you jerk! Play time is over and I'm not that stupid to play with you again, now leave!" sigaw ni Sherrill

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Hindi manlang pinakawalan ni Jeff ang kamay nito, sa isang iglap ay hinatak ni Jeff si Sherrill palapit dito at saka niyakap ito. Nakita kong nagpupumiglas si Sherrill, hindi ko naman magawang lapitan at awatin si Jeff sa ginagawa nito.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

There's something in the way he looked when he came in, maybe the desperation and sadness in his eyes that made me stay still where I stood.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Pinagsususuntok na ito ni Sherrill pero hindi pa rin ito bumitaw. Maya maya a binuhat na ni Jeff si Sherrill and in seconds nawala na ang mga ito sa paningin ko. Nang makabawi ay sinundan ko ang mga ito sa labas pero mabilis na umandar ang sasakyan ni Jeff, tangay si Sherrill

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Kinabukasan...

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Pumasok ako ng opisina namin mga bandang alas diyes ng umaga, sandaling binisita ko ang department ko saka nagtungo na sa opisina ni sir Al. Sinabi ko rito na tinatanggap ko na ang inaalok nitong trabaho na i-manage ko raw. Katulad lang ito nung sa Bora but this time sa Palawan naman. Ang underground river naman ang gagawan ng briefings for DOT website ulit.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Tuwang tuwa naman si sir sa naging pasya ko kaya naman bukas na bukas daw ay ipasusundo na nya ako. Para daw magkaroon pa ako ng isang linggong pahinga doon, ako na rin daw ang mag intay sa mga magiging kasamahan ko. Sa hotel kami tutuloy roon at tatagal kami roon ng tatlong liggo, bale isang buwan ako roon kasama ung advance na isang linggo kong stay.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Matapos noon ay bumalik na ako sa opisina ko. Bago palang ako nag uumpisang i-review ang narrative namin for that month ng biglang tumunog ang cell phone ko

 

 

 

 

 

 

 

Hindi ko tinignan kung sino ang caller, basta sinagot ko nalang iyon

 

 

 

 

 

 

 

"Hello" sabi ko

 

 

 

 

 

"Uhm... Karen" natigil ako sa ginagawa ko si Sherrill kasi ang narinig ko

 

 

 

 

 

"Oh asan ka na? Akala ko pinatay ka na ni Jeff eh"

 

 

 

 

 

"Well, ahm... Okay naman ako" napataas ang isang kilay ko

 

 

 

 

 

"Eh asan ka nga?"

 

 

 

 

 

 

 

"Nasa resort kami na pag mamay-ari ng family nito. Uhm... We're... Uhm... we're okay, I mean we settle things kagabi, nagpaliwanag sya kung ano talaga ang mga nagyari and he told me... Well, that he really love me at sabihan mo na akong tanga pero oo, naniwala ako. After nun he bend down on his knees and ask me to marry him" nanlaki ang mga mata ko

 

 

 

 

 

 

 

"Seryoso ka?"

 

 

 

 

 

 

 

"Yes!" kahit hindi ko ito nakikita ay alam kong masaya ito. Nahihimigan ko kasi iyon sa tono ng pananalita nito

 

 

 

 

 

 

 

"Tsk! Tignan mo nga naman, kahapon lang inuuhog ka pa dahil sa kakangawa mo sa kanya at halos nasabi mo na yata lahat ng bad words sa alam mo patukoy sa kanya tapos isang gabi lang, engage ka na. Wow! Daig nyo pa ang express train sa sobrang bilis ah" natatawang sabi ko

 

 

 

 

 

 

 

Tumawa rin ito sa kabilang linya. Alam kong masaya talaga ito dahil nakita ko kung paano naging gaga ang kaibigan ko dahil kay Jeff

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"I know, but I'm really happy Karen. May maganda rin naman palang naidudulot ang pagiging tanga paminsan minsan" napabuntong hininga ako

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Yeah. Good for you, uhm... Sige Sherr, marami pa akong kailangang gawin eh. Oo nga pala, I took the job offer sa Palawan. I'll be leaving tomorrow kaya mukang hindi na kita maiko-congratulate ng personal kaya dito nalang muna sa cell phone. Congratulations! Bumo-bonggang gaga ka na. Hehe nag level up ka te!" natatawang sabi ko sa huling kataga

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Salamat and prend! Pasasaan ba at dadating rin ang happy ending mo" natahimik ako saka sumandal sa upuan ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

No. That would never happen maigting na pagtutol ng kalooban at isip ko. Ayoko nanamang umasa, dahil mas masasaktan lang ako kapag ginawa ko iyon

 

 

 

 

 

 

 

"Sige, I'll hang up now. Congrats ulit. Ingat kayo dyan bye" Un lang at tinapos ko na ang tawag

 

 

 

 

 

 

 

Ilang sandali na ang lumipas pero nakatulala pa rin ako.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Buti pa si Sherrill, naging maayos na ang lahat sa pagitan nito at ni Jeff at ngayon makakasama na nito ang taong mahal nito. Ako? Mukang move on nalang talaga ang natitirang option ko at un na talaga ang gagawin ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Kinabukasan rin ay umalis na ako papuntang Palawan. Nang makarating naman ako sa hotel na tutuluyan ko ay parang pagod na pagod ang katawan ko. Pinilit ko kasing gumising ng maaga at mahaba rin ang byahe kaya naman pakiramdam ko ay latang lata ako

 

 

 

 

 

 

 

Nagpahatid ako sa boy hanggang sa kwarto ko. Ako na ang nagbukas niyon at umalis na rin ito dahil maraming tao kaya hindi ako nito masyadong maasikaso. Malapit na rin kasing mag summer kaya dinarayo nanaman ang Palawan

 

 

 

 

 

 

 

I struggle to my keys, hindi ko kasi mapihit iyon. Parang kulang na kulang ang lakas ko para mapihit ito pabukas

 

 

 

 

 

 

 

"May I" biglang may malaking kamay na sumulpot sa likuran ko at kinuha ang susi saka ito na ang nagbukas ng pinto "There" sabi pa nito

 

 

 

 

 

 

 

Nag angat ako ng tingin para pasalamatan ito pero nabitin sa ere ang sasabihin ko at napatitig nalang sa gwapong muka nito

 

 

 

 

 

 

 

"Karen! Ikaw pala yan!" ngiting ngiting bulalas ni Michael

 

 

 

 

 

 

 

Nang makahuma ay agad rin akong ngumiti rito

 

 

 

 

 

 

 

"Michael! Anong ginagawa mo rito?" masayang sabi ko

 

 

 

 

 

 

 

"I was going to ask you the same thing"

 

 

 

 

 

 

 

"Tara, pasok muna tayo sa loob. Medyo nahihilo na kasi ako sa pagod eh" bigla namang nag alala ang hitsura nito

 

 

 

 

 

 

 

"Ganun ba? Halika na" sabi nito, inagaw nito sa akin ang mga dala kong gamit at inalalayan pa akong pumasok sa loob

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Gentleman pala ang isang to, parang si....

 

 

 

 

 

I shook the idea off my head. No, I vowed to myself that I would move on and I will start it by not thinking about him just for a second.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"Okay lang" sabi ko rito pero hinawakan pa rin nito ang siko ko at iginiya ako papaupo sa sofa dun

 

 

 

 

 

 

 

"Ano? Nahihilo ka pa ba? Teka, ikukuha kita ng tubig" pipigilan ko sana ito kaso nakatayo na ito at nakalapit sa kusina

 

 

 

 

 

 

 

Pag balik nito ay may dala na itong baso ng tubig. Iniabot nito iyon sa akin

 

 

 

 

 

 

 

"Salamat" sabi ko pagkatapos uminom

 

 

 

 

 

 

 

Ngumiti ako rito habang nakatunghay lang ito sa akin at may nag aalalang expression sa muka

 

 

 

 

 

 

 

"You look pale Karen. May masakit ba sayo? May ginawa ba ung" napangiwi ito "ung lalaking basta nalang humila sayo the first time we met?" kumunot pa ang noo nito na para bang kahapon lang nagyari ang lahat

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Agad na umarangkada ang pintig ng puso ko kaya naman napapikit ako ng mariin at saka huminga ng malalim bago muling dumilat. I gave Michael a weak smile as I stood up. I suddenly felt a cool chill run down my spine just the thought of the man he was talking about. I walk to the glass door adjacent to the veranda. I started to pace there.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nakaramdam kasi ako na parang hindi ako mapakali sa isang lugar lang. The topic bothers me too much

 

 

 

 

 

 

 

"Karen?" marahang hinawakan ni Michael ang braso ko saka ako itinigil sa harap nito. Nag aalala parin ang hitsura nito kaya naman nakagat ko ang ibabang labi ko

 

 

 

 

 

 

 

 

 

What a guy! Kung tutuusin kasi, pwede na nya akong iwan ngayon at wag nang makielam sa kung anong problema ko lalo na at hindi ko naman masasabing magkakilala talaga kami. We just met at one unpleasant night, diba nga at tinarayan ko pa ito dati. Pero eto sya at nag aalala para sa akin

 

 

 

 

 

 

 

"Don't do that" sabi ni Michael na nakatitig parin saakin. Napaisip naman ako sa sinabi nito

 

 

 

 

 

 

 

Alin daw ang hindi ko dapat gawin?

 

 

 

 

 

 

 

"Do what?"

 

 

 

 

 

 

 

"Biting you lip" tumaas ang isang kilay ko

 

 

 

 

 

 

 

"Why not? It's sort of a hobby of mine whenever I think of something"

 

 

 

 

 

 

 

"Then don't do that in front of me, baka akala mo, may kasalanan sakin ang kasama mo noon. Binugbog nya ako, baka mamaya nyan ikaw ang singilin ko"

 

 

 

 

 

 

 

Blangko ang expression nito kaya hindi ko ba alam kung nagbibiro lang ito o seryoso. But I smile anyway.

 

 

 

 

 

 

 

"Sige na, baka mamaya nyan atakihin ako ng pagtataray ko dahil sayo." ngumiti ako para ipaalam na nagbibiro lang naman ako. He just stares

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"What happen that night? Gusto kong sundan kayo, I want to kill that guy hindi dahil pinadugo nya ang ilong ko kundi dahil hinatak ka nalang nya ng ganun ganun. He was angry alright pero sana tinangay ka nya ng maayos" kumunot ang noo nito na ikinatawa ko

 

 

 

 

 

 

 

"Seriously? Your nose almost broke and you think of revenge for me? Not for you? Wow! Pwede ka nang maging santo" umiiling na natatawang sabi ko rito pero hindi manlang ito ngumiti kaya naman naging awkward ang katahimikan sa paligid namin

 

 

 

 

 

 

 

"He's the reason kung bakit ka nag iinom that night right?" hindi ako nakaimik

 

 

 

 

 

 

 

"You were trying to get drunk to forget him, he must have been an asshole" sabi pa nito. Unconsciously, I bit my lower lip again. At that I heard him growl a little and started to grit his teeth, kung bakit ay hindi ko alam

 

 

 

 

 

 

 

"I told you not to do that, so stop it" I lifted a brow

 

 

 

 

 

"Ano bang problema mo?"

 

 

 

 

 

"Gusto mo talagang malaman?" seryosong sagot nito

 

 

 

 

 

"Sasabihin mo ba?" paghahamon ko rito

 

 

 

 

 

 

 

"My problem is... Simula noong nagkakilala tayo ng gabing iyon, you never give me peace of mind again"

 

 

 

 

 

 

 

"Ako? Anong ginawa ko sayo? Hindi ako kasama sa mga kulto para kulamin ka, hindi rin ako kasapi sa mafia para i-threaten ka. Anong sinasabi mo ngayong peace of mind na yan na i-nin-vade ko?"

 

 

 

 

 

"You never leave my mind Karen. I can't stop thinking about you and what happen after you left that night with that man. Hindi ko rin alam kung anong ginawa mo para magkaganito ako but I just knew that you took something away from me the moment I lay my eyes on you"

 

 

 

 

 

 

 

For a moment, breathing is the most difficult thing to do. Napakurap kurap pa ako. Wah happen?

 

 

 

 

 

 

 

Seryosong usapan ba to? Saan namang lupalop galing ang mga sinabi nito?

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nakailang beses pa akong kumurap kurap para lang malaman kung totoong gising ako. Kung totoong naandun nga ang lalaking baliw na nagsasabi sakin niyan ngayon. Malay ko ba kung natural lang sa isang buntis ang mabaliw ng super sa over diba?

 

 

 

 

 

 

 

"You can't mean that" simpleng sagot ko habang humahakbang paatras dito

 

 

 

 

 

 

 

"Why not?" nakataas ang isang kilay na sabi nito

 

 

 

 

 

 

 

"Because you just can't" patalikod na sana ako ng bigla nitong hawakan ang braso ko at iharap ulit ako sa kanya. Napabuntong hininga ako

 

 

 

 

 

 

 

"Why? You don't believe in love at first sight?"

 

 

 

 

 

 

 

"No" sabi ko habang umiiling

 

 

 

 

 

 

 

"O sige, then give reasons why I can't love you. Except for the reason you don't love me"

 

 

 

 

 

 

 

"Alam mo, hindi ko alam kung nabaliw ka na nga o ano man. But please I want you to leave me alone now, I need to take a rest and you're giving me headaches" hindi naman ito natinag sa sinabi ko

 

 

 

 

 

 

 

"Hindi ba kita pwedeng mahalin? Okay lang naman sakin na hindi mo ako mahal eh, basta hayaan mo lang akong mahalin ka"

 

 

 

 

 

 

 

Napatangga ako sa mga sinabi nito. Ano bang nakain ng taong ito at mukang sinasapian?

 

 

 

 

 

 

 

"Una, hindi pwede. Pangalawa that's completely insane! Ni hindi pa nga natin kilala ang isa't isa then you're already claming that you love me? Pangatlo, I don't love you. Pang apat----"

 

 

 

 

 

 

 

"Sabi ko ayos lang na hindi mo ako mahal diba"

 

 

 

 

 

 

 

"I'm preagnant" pagtutuloy ko sa sinasabi ko na para bang hindi ko narinig ang mga sinabi nito

 

 

 

 

 

 

 

Nakawala ako sa pagkakahawak nito at marahang umupo sa sofa. Hindi naman ito nagsalita, nakatingin lang ito sa akin

 

 

 

 

 

 

 

 

 

So, ano na ngayon? Malamang na nagsisisi na ito at sinabi pa nito sa akin ang mga salitan iyon. Ayoko mang aminin sa sarili ko pero alam kong may naramdaman ako ng sabihin nitong mahal ako nito. I felt happy and sad at the same time. Ang dalawang emosyon na hindi ko alam na pwede palang magsama.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Happy dahil kahit papaano pala ay may nagmamahal parin sa akin, sad dahil hindi ito ang taong gusto kong magparamdam at mag sabi sa akin na mahal ako nito

 

 

 

 

 

 

 

Michael come towards me and to my surprise, he brush his thumb to my cheek as he bend down to kiss my forehead

 

 

 

 

 

 

 

"It must be hard on you and damn him for making it hard for you, whoever he was"

 

 

 

 

 

 

 

 

 

I can feel my eyes were burning, a lump in my throat started to form and I just couldn't allow myself from staring back at him. His eyes were just too gentle and full of sympathy

 

 

 

 

 

Darn it!

 

 

 

 

 

 

 

 

 

"It's okay, I'm not forcing you to like me. I just want you to know na kahit sinabi mo na sa akin ang kondisyon mo, walang magbabago sa mga sinabi ko. If you're telling me na isa sa mga factor ay ang hindi nating pagkakakilala ng mabuti then, we could start from being friends. I'm willing to wait"

 

 

 

 

 

 

 

I shook my head as he smile at me

 

 

 

 

 

"You're joking"

 

 

 

 

 

 

 

"No, no I'm not. Kung nahihirapan kang paniwalaan lahat ng mga sinabi ko then, I'll take it slow. I'll be your friend and I'll show you, you're better off without him and that I'm way better for you than him"

 

 

 

 

 

 

 

"Could you stop talking riddles? It's confusing me. At saka you're not giving me any choice. Basta ka nalang bira ng bira"

 

 

 

 

 

 

 

"Bakit, papayagan mo na ba akong mahalin ka kapag binigyan kita ng choice"

 

 

 

 

 

 

 

"Bat ba ang kulit mo? Hindi mo ba ako narining? Buntis ako at sya ang ama"

 

 

 

 

 

 

 

"So? I love you anyway" ngumiti ito saka naglakad na papuntang pinto. Naiwan akong nakatanga habang sapo ang ulo ko

 

 

 

 

 

 

 

"And Karen, I'm a very persuasive person. I don't take no as an answer unless alam kong wala na talagang pag asa" un lang at lumabas na ito ng pinto

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nakailang sandali nang wala ito pero mabilis pa rin ang tibok ng puso ko. What had just happen? Para kasing ang bilis ng mga pangyayari at parang nabibingi ako sa mga sinabi nito

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Uso na ba ngayon ang mga mabibilis? Parang hindi na ako makahabol ahh. Kung totoo o nagbibiro lang ito sa mga pinagsasasabi nito ay hindi ko alam. Basta ang alam ko lang, sumasakit ang ulo ko dahil sa mga pinagsasasabi nito

 

 

 

 

 

 

 

But...

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Michael... He offers me something that Ej denied me to have.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Michael declared that he loves me, and that for me is a very touching word. Hindi ko nga lang talaga alam kung kaya kong paniwalaan iyon. The last time someone told me he loved me, he was gone the next time and dating other girls.

 

 

 

 

 

 

 

What would happen now?

 

 

 

 

 

 

 

I got a baby. Ej's child but he loved somebody else. Michael said he loves me but his not Ej and my baby is Ej's child

 

 

 

 

 

 

 

 

 

A/N Sorry for the late update :') HAHA Late na nga ang panget pa, pasesya :3 Well anyway, I love you guys! Thank you still and God bless! Please leave comment for me. Thank you! <3

 

 
<center><h1>Episode 22 *Worst Day*</h1></center>
<hr>
[Karen's POV]

 

Sa buong duration ng pag stay ko sa Palawan ay hindi ako tinantanan ni Michael. Hindi naman sa naiinis ako sa bigla bigla nalang nitong pagsulpot, actually, natutuwa ako sa presensya nito. He's always bubby and cheerful kaya naman medyo nahahawa ako sa mood nito

 

 

 

 

 

 

Because of him, I don't have so much time to be alone. At dahil doon ay under time ang pamamalagi ni Ej sa isip ko. It's a good thing. I think, I can actually move on with Michael helping me

 

 

 

 

 

 

Talaga? O yan lang ang gusto mong isipin? Na makakalimutan mo sya? Haler, Palawan lang yang pinuntahan mo, parte parin yan ng Pilipinas at parte pa rin yang mundo. Anong akala mo, sa pagtigil mo dyan ng isang buwan ay makakalimutan mo na agad sya? Good luck sayo!

 

 

 

=____=...

 

 

 

 

 

I'm happy having Michael by my side. Talagang kinarir nya ang pagiging pursuer ko. Every day  I get a single flower with a note dangling on it. He became my driver recently; pwera nalang kapag may mga lakad ito.

 

 

 

 

 

I find it really sweet and thoughtful. Every time na magkakausap kami about sa mga bagay na personal ay marami itong sinasabi tungkol sa buhay nito ang katwiran nya, para daw makilala ko sya ng husto. And yeah. Mukang nakikilala ko na nga sya ng husto. Kung gusto ko sya dati, mas nagugustuhan ko na sya ngayon.

 

 

 

 

 

Born charmer kasi ang isang yan at napaka kulit kaya kapag nagpacute na sya sayo at tumanggi ka, lalabas na ikaw na ang pinaka masamang tao sa mundo

 

 

 

 

 

 

 

 

Kababalik ko lang ng  Manila, and this is the first day of a busy day again. Nasa pamilyar na lugar nananaman ako. Mukang ang pagbabakasyon ng sakit at dalamhati ng puso ko ay tapos na dahil nasa condo unit ko na ulit ako and ever corner of this damn thing reminds me of him...

 

 

 

 

 

"Ano mare kamusta? Maganda raw ang nagging resulta ng project mo ah? Hindi ba nagging pasaway si baby?" tanong ni Sherrill ng magkita kami sa opisina

 

 

 

 

"Hindi naman. Eh kayo kamusta?" tumingin ako rito ng may nang aasar na ngiti sa muka

 

 

 

 

"Masaya" simpleng sagot nito habang nakangiti rin

 

 

 

 

"Ikaw na"pabirong sabi ko rito

 

 

 

 

Noon naman biglang pumasok si Jeff sa pinto na may dalang mga inumin namin.

 

 

 

 

 

"Karen, you're looking good, may kulay ka na ulit compare nung last time" nakangiting sabi ni Jeff

 

 

 

 

"Blush on lang yan" biro ko saka nagtawanan kaming tatlo

 

 

 

 

 

Nag matapos ang tawanana namin ay namayani ang katahimikan. I feel uneasy because of it. Gustong gusto ko kasing itanong kay Jeff kung kamusta na si Ej pero pinigilan ko ang sarili ko. Naisip ko na mag aalala lang ang mga ito kung gagawin ko iyon at parang ayokong margining na sasabihin ni Jeff sa akin na

 

 

 

 

 

"Si Ej... His okay, actually more than okay. Masaya sila ni Ysa. Lagi silang magkasama ni Ysa, napunta sila ni Ysa kung saan saan, lagi nyang hinahatid at sinusundo si Ysa, lagi silang magkahawak ng kamay ni Ysa at sa tingin ko mahal na mahal talaga ni Ej si Ysa"

 

 

 

 

 

Ysa... Ysa... Ysa...

 

 

 

 

Kung ganyan rin lang ang maririnig ko edi sana sinaksak nalang nila ako diba? Mas matatanggap ko pa un kaysa sa torture na yanT____T

 

 

 

 

 

"Ren?" narinig kong untag ni Sherrill sa akin na nagpabalik ng atensyon ko sa mga ito

 

 

 

 

I saw sadness in my friend's eyes. Mukang alam nito kung saan - kung kanino napunta ang pag iisip ko. I manage to smile to them

 

 

 

 

"Si Ej..." umpisa ni Jeff

 

 

 

 

Ohmigad! I close my eyes for a brief moment as my heart started to thud erratically. Eto na ba ung torture ko? Parang gusto ko nalang magtatatakbo palayo habang tinatakpan ang mga tenga ko. I don't want to hear it... Ngayon, bukas o kahit kalian ay hindi ko yata gugustuhing malaman na masaya ito sa desisyon nitong pag iwan sa akin at pagsama sa iba

 

 

 

 

 

I just don't want to admit it...

 

 

 

 

 

 

"His okay, actually more than okay" matamang nakatingin lang si Jeff at Sherrill sa akin habang ako naman ay lampasan ang tingin sa mga ito

 

 

 

 

"I think he will be the new CEO of our company and he really deserved it"

 

 

 

 

I take a deep breath. Thank God iyon ang sinabi nito. I manage to smile

 

 

 

 

 

"Yeah. He work hard para sa posisyong iyon" sabi ko pa

 

 

 

 

 

"Oo, I witness that pero mas nagging madali para sa kanya ang pag kuha sa posisyong iyon kasi girlfriend nya si Ysa. You do know that Ysa is the only daughter of our boss at dahil sila, 100% ang nagging suporta ng boss namin kay Ej" natigilan ako

 

 

 

 

 

"Jeff!" saway ni Sherrill dito

 

 

 

 

"What?" inosenteng tanong naman nito

 

 

 

 

"Minsan talaga napaka insensitive mo" naiinis na sabi ni Sherrill

 

 

 

 

Nanatiling blangko ang ekspresyon ko habang nakatingin sa mga ito. Tumingin naman sa akin si Jeff

 

 

 

 

"Ay Sorry Karen...Uhm..."

 

 

 

 

"Okay lang, wala ka namang sinabing mali" sabi ko sabay tayo at lumapit ako sa glass window sa opisina ko at doon tumunghay.

 

 

 

 

 

 

 

Pwede palang mabasag pa ang pusong basag na. Kailan ba matitigil ang mga sakit na to? I was starting to pick up the broken pieces of myself. Nakakaisang piraso pa nga lang yata ako pero heto at mukang ang mga pira pirasong iyon ay nagging pino na, halos maging parang abo. How am I going to pick it up now?

 

 

 

 

 

 

"Umalis ka na nga! Nakakairita ka" narinig kong pagtaboy ni Sherrill kay Jeff at ang sumunod ay ang pabalagbag na pag sara ng pinto

 

 

 

 

"Karen..." lumapit si Sherrill sa tabi ko. I shifted my gaze from the window to her and smile

 

 

 

 

"Akala ko masakit na ung isipin kong wala na talaga kaming pag asa, pero mas masakit pala kung talang malaaman mo at isasampal sa muka mo na wala na talaga kayong pag asa. He told me before that being a CEO in their company has been one of his dreams. Ysa help him reaching his dream..."

 

 

 

 

 

Hindi ako iiyak. Iuumpog ko nalang ang ulo ko sa pader pero hindi ako iiyak. Wala nang silbe kung iiyak pa ako. Wala naman ding magyayari

 

 

 

 

 

"Karen... I think it's better if tell him about the baby"

 

 

 

 

"Para saan? Para kaawaan nya ako?" naiinis na tanong ko rito

 

 

 

 

Naiinis ako hindi dito pero sa sarili ko. Bakit ba kasi minahal ko pa ito? Pakshet lang!

 

 

 

 

"Hindi Karen! Stop thinking that way, will you! Kaya mo sasabihin sa kanya para malaman nya na isa syang malaking gago para iwan ka... Iwan kayo... Besides, hindi mo naman sya kailangan para buhayin ang anak mo. You're just going to show him that you can live your life without him"

 

 

 

 

 

 

"Kaya ko nga ba? Para kasing gusto ko nang pumasok sa mental at pagpa-confine. Sumasakit na ang ulo ko sa kaiisip ng mga tama at mali at napapagod na ang puso ko sa pag asam na ang mali ay tama"

 

 

 

 

 

 

Niyakap ako nito at napapikit nalang ako. I felt my eyes burn pero hindi ko hinayaan na mag patuloy ang mga luha na bumagsak doon. Tama na siguro... Tama na

 

 

 

 

"I'll be here okay. I'll be here for you" sabi ni Sherrill

 

 

 

"Thank you"

 

 

 

 

 

 

 

 

Buong araw na nag isip lang ako sa opisina ko. Ipinaubaya ko muna ang pag ma-manage sa assistant ko. I was currently tapping my figure in my desk, more because of my nerves than consciously. I was giving it a second thought - what had Sherrill suggested I should do.

 

 

 

 

 

 

Should I really need to confront him? But why should I? The baby is mine. Whether he wanted it or not, my baby is mine.

 

 

 

 

 

 

Kahit noong umpisa palang naman ang gusto ko lang magyari ay magkababy ako. At ngayong natupad na iyon, I'll stick with my plan. Hindi ko o-obligahin si Ej na panagutan ako or even stay with me. I can't do that, if he wanted to be with somebody else then so be it. The only thing that left me thinking about telling him I'm pregnant is the part of me who still hoped the impossible.

 

 

 

 

 

 

I stand up and get my key. Kung gusto kong matapos na ang lahat ng ito, then one's and for all, pupuntahan ko na sya para mapag usapan ang sitwasyon. Sa dami ng sama ng loob ko sa kanya ay ayoko nang madagdagan pa iyon. Ang hirap nang mag isip kung hindi mo naman alam ang mga dapat isipin.

 

 

 

 

 

Nang makababa sa parking area ay agad akong sumakay sa sasakyang ko at pinaandar iyon.

 

 

 

 

 

I take several deep breaths. I keep telling myself na gagawin ko ang gagawin ko para mapanatag na ako at makapagpatuloy sa pag move on. Once naman siguro na masabi ko na rito ang sitwasyon at malaman ko ang reaksyon nito - na malamang na magugulat - sasabihin ko rito na hindi ko hinihiling na panagutan nya ako ay makakapag move na rin ako sa wakas...

 

 

 

 

 

 

I park my car sa parking ng building nila and hurriedly walk out to go inside. Nasa lounge palang ako ng makita ko ito na lumabas ng elevator. From that moment, all the things I have in my mind vanish. My heart started to thud unsteadily as I look at him. All my resolves and defenses crumble down to my feet.

 

 

 

 

 

I swallow hard and form my hands to a fist. I can't get weak like this by just watching him and damn it! I should stop myself from wanting him so much like this. All I want to do now is to come to him and hold him close to me forever. I wanted to kiss him senseless and plead in front of him to want me too.

 

 

 

 

 

I felt that my hands and knees are shaking with the realization that no matter I have hated him and no matter I want to get angry to him I still love him

 

 

 

 

 

I still love him, Oh God

 

 

 

 

 

 

I was huffing as my heart continues to thud. I stood still where I was, just looking. Alam kong kailangan ko nang sampalin ang sarili ko para tigilan ang kahibangan ng ginagawa ko pero hindi ko kaya. Hindi ko magawang sawayin ang sarili dahil wala akong lakas na gawin iyon. Nang mapansin ako nito, ang akala ko ay ngingitian ako nito katulad ng madalas magyari pero binigyan lang nya ako ng isang tango habang naglalakad papalapit sa akin

 

 

 

 

 

 

He felt so distant from me. I felt nothing but searing pain because of it

 

 

 

 

"Karen, anong ginagawa mo dito?" mahinahong sabi nito

 

 

 

 

 

Naka three peace suit ito at maayos na maayos ang pagkaka hawi ng buhok but I saw something in his eyes as he looked at me. I just don't know what it is.

 

 

 

 

"I... I-I just need to talk to you" sabi ko

 

 

 

 

"About what?"

 

 

 

 

"Pwede bang wag tayo dito mag usap?"

 

 

 

 

"No, I need to be someplace else. Kung hindi mahalaga yang sasabihin mo maybe you should have texted it or called it out para hindi kana nahirapang magpunta dito"

 

 

 

 

 

 

Nagulat ako sa sinabi nito maging sa pagkablangko ng expression nito. His cold voice struck me like knife tapos dadagdagan pa nito ng pagiging formal sa harap ko. That's just too much! Nakaramdam ako ng galit para dito kaya naman napakunot ang noo ko at bahagyang nagtagis ang mga bagang ko

 

 

 

 

 

 

"Called you? Text you? Bakit, sasagutin mo ba kahit alin sa dalawang yun? Hindi diba? kaya nga nag abala na akong pumunta dito para magkausap tayo because I need to tell you something and I need your reaction about it. Hindi mo kailangang magalit dahil wala akong planong magtagal" galit na sabi ko rito

 

 

 

 

 

Hindi manlang ito nag abalang magpakita ng kahit anong reaksyon. Basta lang nakatitig ito sa akin habang nasa bulsa ang mga kamay nito

 

 

 

 

"What is it then? I need to catch to my time" napailing ako sa sinabi nitong yan at lalong kumunot ang noo ko

 

 

 

"Wag mo akong orasan!" mahina pero mariing sabi ko dito

 

 

 

"What do you want?"

 

 

 

"I want you to listen to me but don't worry I don't need you to agree with anything"

 

 

 

 

 

Lalo akong nasaktan ng hindi na ito umimik pa. Nawalan na ba talaga ito ng concern sa akin? The hell with him!

 

 

 

 

 

"We never settle things before. We couldn't just pretend that there's nothing happen between us because there is" and I'm pregnant, damn you!  Gusto ko sanang idagdag kaso pinigil ko ang sarili ko

 

 

 

 

 

"You never called me again, hindi ko alam ang rason mo kung bakit mo ginawa un but please give me a damn good reason cause, I'm really having a hard time figuring out what to think" naiiyak na ako pero nanatiling patag at mahina ang boses ko para hindi kami makaagaw ng atensyon

 

 

 

 

 

 

"I'm going out with Ysa. Were in better terms"

 

 

 

 

He said it almost simple na para bang ang tanga tanga ko para hindi maintindihan kung pahahabain pa nya at ididetaya kung ano ang gusto nyang sabihin. My heart on the other hand had stop from beating. The simplicity of the word he said hurt me so much that I think I could die at that very moment

 

 

 

 

 

 

Hindi ako nakapag salita, nakatitig lang ako sa kanya, umaasa na nagbibiro lang sya at hindi totoo ang mga sinabi nya but I knew better. Bakit ba kasi kailangang ganito kasakit? Naihanda ko na -or so I thought- ang sarili ko na marinig mula rito ang mga katagang iyan pero mas masakit pala kung harap harapan nang isinasampal sayo

 

 

 

 

 

"She needs me Karen, more than you could ever know" mahinahong sabi nito at ang mga mata nito na walang emosyon kanina ay biglang nagging malungkot

 

 

 

 

 

 

Gusto ko syang sampalin, ng pauit ulit. Nag aalala sya para kay Ysa? Naaawa sya para sa babae? Sakin? Hindi ba sya naaawa sakin? What could Ysa possibly need him for, than I need him for myself?

 

 

 

 

 

 

I'm pregnant and I need you too. I need you so bad... Can't you just choose me over her?

 

 

 

 

 

I shook my head in disapproval to the idea that he will choose me over Ysa.

 

 

 

 

I love him and he loves her...

 

 

 

 

Nararamdaman kong papatak na ang luha ko any minute pero pinigilan ko ang sarili ko at palihim na humuhugot nalang ako ng malalalim na hininga. Ayoko nang magmuka pang tanga sa harapan nito, pride is all I have now.

 

 

 

 

"Karen, I want you to know that, whatever was happening between us I----"

 

 

 

 

 

 

"I meant nothing to you, I know. And you were sorry, I get it" putol ko sa sasabihin pa nito

 

 

 

 

 

 

Kumunot ang noo nito at saka humakbang papalapit sa akin pero humakbang ako palayo. Kung lalapit pa ito ay hindi ko na magagawang pigilan ang mga luhang kanina pa gustong makawala sa mata ko

 

 

 

 

 

Tumigil naman ito halfway at tumitig lang sa akin. Sinalubong ko ang mga tingin nito at palihim na kinakabisa ang buong muka nito.

 

 

 

 

The face of the man who made me fall so deep and left me broken. Kahit na ganun, wala akong pinagsisisihan sa mga nagawa kong desisyon.

 

 

 

 

 

At east I have the baby. I still have a part of him with me

 

 

 

 

"John!" nabasag ang katahimikan sa pagitan namin ng biglang may tumawag dito. Sabay na nilingon namin kung sino iyon

 

 

 

 

 

"Sir" simpleng sabi nito

 

 

 

 

"Maka sir ka naman" iiling iling na sabi ng matandang lalaki habang nakangiti. Bahagyang tumingin ito sa akin at ngumit

 

 

 

Nag alangan ako sandali dahil ang  pag ngiti ang pinaka malayong kaya kong gawin but I manage to fake anyway, out of politeness

 

 

 

 

"John, sino ba tong maganda mong kasama?" nakangiting nakatingin pa rin sa akin ang matandang lalaki habang sinasabi yan

 

 

 

 

 

"She's Karen Goodly a... friend of mine" simpleng sabi ni Ej

 

 

 

 

My heart twitch because of what he said but I remain smiling to the old man

 

 

 

 

 

 

"Ah ganun ba? At kaya ka nandito ngayon hija ay dahil gusto mo syang i-congratulate ganun ba?" tumatango tangong pa ito habang nakangiti "siguro katulad ko ay proud ka rin sa kanya bilang kaibigan mo. He will be a good CEO, kahit naman hindi sya ang mapapangasawa ng anak ko ay sya pa rin ang pipiliin ko para sa posisyong iiwan ko"

 

 

 

 

 

 

Napatanga ako sa mga sinabi ng matanda. Matagal na-process ng utak ko ang mga sinabi nito at kung ano ang mga ibig nitong sabihin

 

 

 

 

 

Una, CEO na si Ej. Pangalawa, ang lalaking ito ang former CEO na may ari rin ng kompanya meaning, ito ang tatay ni Ysa at pangatlo, ang pinaka nakakapagpaikot ng paningin ko ay... Ikakasal na si Ej kay Ysa...

 

 

 

 

 

 

My mind swims with thoughts as my heart stop pumping blood to my body. At the moment, I don't have any ground to step onto. Hindi manlang ako hinayaan ng pagkakataon na maka-recover sa mga sakit na ipinaramdam ni Ej sa akin kanina. Kung pwede nga lang sanang sabihin na...

 

 

 

 

 

Tympers lang huh, hihinga muna ako at aayusin ko muna ung puso ko. Mamaya nalang ulit kapag napulot ko na lahat ng piraso nito

 

 

 

 

 

Pero hindi, kailangang tuloy tuloy, ung tipong hindi na ako makakahinga at wala nang pag asang mapulot ko pa ung mga piraso na nalaglag na.

 

 

 

 

Okay na yan! Para isang bagsakan, isang sakit diba?

 

 

 

 

Sana nga makayanan ko lahat ng sakit na to...

 

 

 

 

 

Absently, I put a hand to my belly

 

 

 

 

 

 

I have my reason to live my life. I have someone with me now and he/she will need me to be with him/ her side someday. So, I need to be strong. I need to survive for my future child.

 

 

 

 

 

 

"Hija? Okay ka lang ba? Bigla ka kasing namutla" sabi nung matanda na nakapagpabalik sa diwa ko

 

 

 

 

 

"O-okay lang po" ngumiti ulit ako rito saka bahagyang tumingin kay Ej. Nakatunghay lang ito sa akin at nakatingin ng mataman

 

 

 

 

"I need to go, Congratulations to your promotion and... And to your wedding" ibinalik ko ang tingin sa matanda "Sige po"

 

 

 

 

 

"Edi aasahan ka namin sa kasal huh"

 

 

 

 

 

"Hindi ko po sigurado. Marami po akong kailangang gawin"

 

 

 

 

 

"It will be in three days time, hindi ka ba pwedeng umatend?"

 

 

 

 

 

Three days?... Ganun kabilis? Mukang ayaw na talagang pakawalan ni Ej si Ysa kaya nagmamadali na ang mga ito sa pagpapakasal o baka naman, buntis na rin si Ysa?

 

 

 

 

 

 

 

Lalo yata akong nanlumo sa mga naisip ko pang iyan. He offers her marriage because she's pregnant with his child. Pareho lang siguro kami ng sitwasyon ni Ysa ang kaibahan lang, willing si Ej na panagutan ang dinadala nya.

 

 

 

 

 

 

 

No, I think I wouldn't tell him that I'm pregnant after all. Ayokong pati ang anak ko ay madamay sa problema naming dalawa.

 

 

 

 

"'I'll try"

 

 

 

 

Pagkasabi ko nun ay naglakad na ako palabas ng building. Nakapunta ako sa parking area nang hindi ko namamalayan. Kinuha ko na ung susi at nagmamadaling binuksan ang pinto ng kotse pero nanginginig pa rin ang mga kamay ko katulad ng buong pagkatao ko

 

 

 

 

Danm it!

 

 

 

 

"Karen?" napapikit ako ng mariin

 

 

 

 

What now? Hindi pa ba tapos ang araw na to?

 

 

 

 

Lumingon ako

 

 

 

 

"Karen, ikaw nga. Anong ginagawa mo rito?" masaya at nakangiting sabi ni Ysa

 

 

 

 

 

Hindi ko mapigilang hindi mapangiwi. What a day!

 

 

 

 

 

"Are you okay? Nagkita na ba kayo ni Eugene? Nagkausap ba kayo?" sunod sunod na tanong nito. Hindi ako umimik, huminga lang ako ng malalim saka ibinalik ang atensyon sa pagbubukas ng pinto ng kotse ko

 

 

 

 

 

Steadier this time, nagawa kong isuksok ang susi at bumukas ang pinto. Hinarap ko ito na blangko ang ekspresyon sa muka

 

 

 

 

 

 

"Congratulations" Un lang ang nasabi ko at sumakay na ako sa sasakyan. Kumatok ito sa bintana ng kotse ko pero hindi ko na ito pinansin, pinaandar ko na agad ang sasakyan

 

 

 

 

 

I had enough already! Why can't they just leave me alone? They want to get married then, fine I don't care!

 

 

 

 

 

 

 

My stupid tears run fast down my eyes. My vision blurred but I didn't give a damn to stop my car to the side, instead I keep my speed. I just want to run far away. Away from him, away from them.

 

 

 

 

 

 

Of course I care about their marriage. Paanong hindi eh makailang beses ko na bang naisip na si Ej ang gusto kong makasama habang buhay? But all my dreams, all my hopes... Gone. He can never be mine and it hurt so much.

 

 

 

 

 

 

I know I'll survive this pain but that doesn't mean that I can get over it.

 

 

 

 

 

 

 

No, I'll never get over it, that's for sure

 

 

 

 

 

 

Isa lang ang naisip kong paraan para makatakas sa kanila. Para kahit papaano ay dumistansya... Eto lang ang choice ko sa ngayon and I'll take it. I need to fix myself to start my new life and I can't do that kung nasa iisang lugar lang kaming tatlo...

 

 

A/N Thank you for reading this :") God bless!
<center><h1>Episode 23 *Decision*</h1></center>
<hr>
[EJ's POV]

 

"Gago ka! Anong karapatan mong magpunta pa dito? You should have stay where you are, you sanopabitch! Wag na wag mo na syang guguluhin kung ayaw mong patayin kita in the most painful way you've ever imagine. Fak you!" galit na galit na sigaw sa akin ni Sherrill

 

 

 

 

 

I remain silent and unmoved. I just stuck both of my hands to my pockets and stare at her will she was going berserk over me. She was entitled to act that way anyway.

 

 

 

 

 

"Tama na Sherrill, marami nang tao ang nakaka agaw ng pansin mo" mahinahong sabi ni Jeff habang pinipigilan si Sherrill sa braso

 

 

 

 

 

"I don't give a damn to those people and their attention. I just want this moron here to stay away from my friend" naiinis na nasabi nit okay Jeff habang pumapalag na makawala sa pagkakakapit nito sa braso nya. Maya maya ay tumingin ulit ito sa akin at halos magtagis ang mga bagang "Screw you and go to hell!"

 

 

 

"That's it!" Jeff snap at her

 

 

 

Maya maya ay walang sabi sabing binuhat na nito ang nagwawalang si Sherrill palabas ng airport.

 

 

 

 

Tinanaw ko lang ang mga ito at nang hindi ko na makita ang mga ito ay napahugot ako ng malalim na hininga saka napatingin sa kaaalis palang na eroplano

 

 

 

 

 

She was gone. And she hated me

 

 

 

 

Napabuntong hininga ulit ako saka naglakad na rin palabas ng airport

 

 

 

Kaaalis lang ng flight ni Karen papuntang Canada, she will be going to her parents I guess. Nang dumating kami ni Jeff dito kanina ay naabutan ko pang magkayakap ang dalawa habang umiiyak. Hindi naman kami nagpakita ni Jeff sa dalawa. Inintay muna naming makasakay si Karen sa eroplano saka kami sumulpot ni Jeff at ayan nga, galit na galit ito sa akin.

 

 

 

 

 

Kanina as I watch Karen cry, I couldn't help but to look away. Ayokong makitang umiiyak sya kahit pa alam kong maraming gabi na palaging ako ang dahilan kung bakit ang lungkot lungkot nya

 

 

 

 

I never answer any of her call and texts. Hindi dahil ayoko, may dahilan ako ... Malalim ang dahilan ko.

 

 

 

 

Ysa needed me, more than anyone at dahil mahal ko rin ito at may magagawa ako para tulungan sya kaya ngayon, eto ako, standing in the airport good as dead. I just felt half alive when Karen left. And it kills me every time I thought that it was because of me

 

 

 

 

Nasa kotse na ako nang biglang tumunog ang cell phone ko. After looking at the name, I answered it

 

 

 

"Hello" Simpleng sabi ko

 

 

 

 

"Eugene, ano? Naabutan mo ba sya?" agad na tanong ni Ysa

 

 

 

"Yeah" mahinang sagot ko

 

 

 

"And?"

 

 

 

"And, what?"

 

 

 

"You didn't tell her? You didn't stop her from living?" medyo naiinis na sunod sunod na tanong ni Ysa

 

 

 

 

Napabuga nalang ako ng hininga saka sumandal sa upuan habang ang isang kamay ay nasa manibela. Natahimik muna ako ng ilang sadali saka muling nagsalita

 

 

 

 

 

"She doesn't have to know" mahinang sabi ko rito

 

 

 

"Pero---"

 

 

 

"Look Ysa, papunta na ako dyan para sunduin ka. May dress rehearsal pa tayo then food tasting. I'll see you in half an hour. Bye" may sasabihin pa sana ito pero pinatay ko na ang cell phone at saka inilagay iyon sa dash board.

 

 

Hindi ko muna binuhay ang makina, I just stare at the windshield and think of Karen.

 

 

 

 

Aalis parin kaya sya kung sinabi ko sa kanya ang dahilan ng lahat ng mga kagaguhan ko? Magagalit kaya sya kapag nalaman nya?

 

 

 

 

 

I started the engine and drove away. Hindi ko muna pwedeng isipin ang sarili kong kaligayahan. Sabi naman ni Jeff parang three months lang syang magtatagal sa states eh. By that time, I can tell her everything. At kahit na magalit pa sya sa akin at paulit ulit na ipagtabuyan ako I'll push myself to her one's more.

 

 

 

 

 

I loved her. Loving her still and will love her for the rest of my life

 

 

 

A/N Konting POV lang muna ni Ej sa ngayon, ipagtatangol lang nya ng bahagya ang sarili nya :') But pretty soon, magsasabi rin sya ng dahilan nya hehehe kaya hate nyo muna sya sa ngayon :')

 

 

 

USA, Canada

 

 

[Karen's POV]

 

Kabababa ko lang ng eroplano at nasa passenger terminals na ako bahagi ng airport. Hinahanap ng paningin ko ang mga magulang ko na syang susundo sa akin.

 

 

 

 

 

When the time I told them about my plans on coming here, wala silang ibang tinanong kundi kalian. Nagpapasalamat ako at iyon lang ang inalala nila. Medyo sabik na rin kasi marahil ang mga ito dahil mahigit dalawang taong na akong hindi nakakabisita sa mga ito

 

 

 

 

 

I didn't tell them about my condition. Napag pasyahan kong personal kong sabihin sa mga ito kung ano ang dahilan ng biglaan kong pag e-empake at pag alis ng Pilipinas.

 

 

 

"Karen!" napalingon ako ay automatic na kumurba ang ngiti sa muka ko

 

 

 

 

Dali dali akong naglakad papunta sa mga ito, at agad na niyakap ako ng mommy ko

 

 

 

 

"Oh baby, I missed you so much!" sabi ng mommy ko habang pinakatititigan ako at mamasa masa pa ang mga mata nito

 

 

 

 

"Mommy naman, it's only been two years, you make it sound like it's been a century ago when you last saw me" nangingiting sabi ko rito saka hinalikan ang mga pisngi nito

 

 

 

 

"Kuu tong batang to, hindi porket malaki ka na eh ganyan ka na mag salita. At isa pa, mahabang panahon rin ang dalawang taon. Hindi ka manlang naawa sa aming ng daddy mo at tiniis mo talagang hindi kami dalawin ng ganun katagal" nailing at tinig nagtatampong sabi nito

 

 

 

I put my mom to another tight embrace habang tumatawa

 

 

 

"I missed you too mom, so much and wag kayong mag alala, I'm staying for a long while this time" inilayo ulit ako ng mommy ko habang tuwang tuwang nakatingin sa akin

 

 

 

 

"Really? How long?"

 

 

 

 

"Hmm... I don't really think about it yet, basta po ang alam ko, matagal na panahon"

 

 

Nag resign na rin kasi ako sa trabaho ko, through email ko nalang isinend and resignation letter ko kay sir Al para hindi na nito kulitin pa at paulanan ng maraming tanong

 

 

 

"Why is that?" singit ng daddy ko

 

 

 

"Na miss ko po kayo eh"

 

 

 

 

"Not good enough young lady, alam nating lahat ng hindi lang ganyan ang dahilan mo. Hindi ka umaalis papunta sa isang lugar na hindi planado ang mga gagawin mo. So there must be something going on pero wag na muna nating pag usapan yan dito. Muka rin lang naman ang mommy mo lang ang na miss mo" wari'y nagtatampong sabi ng daddy ko

 

 

 

Ngumiti naman ako saka niyakap ito ng pagkahigpit higpit

 

 

 

 

"I missed you so much dad!" sabi ko habang hinahalikan ang mga pisngi nito

 

 

 

Ngumiti naman ang daddy ko saka marahang pinisil ang mga balikat ko

 

 

 

"Oh sige na, tara na at nang makapag pahinga ka"

 

 

 

 

Naglakad na kami ng sabay sabay. Kasama ng mga ito ang driver na si Mang Henry. Ito na ang nagdala ng mga bagahe ko at inilagay iyon sa likuran ng sasakyan

 

 

 

 

 

 

Habang nasa byahe ay panay ang pisil ng mommy ko sa kamay ko at panay naman ang ngiti ko rito. Wala munang nagsalita at nagbukas ng usapan, hindi ko alam kung  bakit pakiramdam ko ay alam ng mga ito kung ano ang totoong dahilan ng pag alis ko

 

 

 

 

Hindi naman siguro

 

 

 

I started to feel a little uneasy habang naiisip ko na mamaya lang ay sasabihin ko na sa mga ito na buntis ako. At si Ej ang ama...

 

 

 

 

 

 

Malapit ang lalaki sa pamilya ko kaya naman hindi ko maiwasang kabahan lalo ng husto. May parte pa rin naman sakin na ayokong magalit ang mga ito sa lalaki. Hindi naman talaga fully kasalanan ni Ej ang lahat. May kasalanan rin ako pero kahit anong mag yari ay pipilitin kong ipaintindi sa kanila na hindi ako nag sisisi sa mga naging desisyon ko

 

 

 

 

 

"Baby, Bakit hindi mo kasama si John ngayon? Busy ba sya?" My mom asked

 

 

 

 

 

I felt my body stiff at the mention of his name. My heart started to beat broken beats and my eyes started to burn but I stop myself. Hindi naman pwedeng kada maiisip o maririnig ko ang pangalan nya ay maiiyak ako.

 

 

 

Feeling foolish I clear my throat as I look outside the window

 

 

 

 

 

"Yeah, his busy at the moment, he's the new CEO of their company and... and he's also busy preparing for his marriage" lahat yata ng sakit na naramdaman ko nung isang araw lang ay bumalik nanaman

 

 

 

 

 

 

Ano ba yan? Nasa ibang bansa na ako, out of arm's reach pero hindi manlang nabawasan ang sakit na nararamdaman ko. At kahit na pilit kong tinatanggap sa sarili ko na hindi ako nito mahal ay masakit pa rin na isiping ikakasal na ito bukas

 

 

 

 

Forgadsake, tomorrow, he will be another woman's man so stop thinking about him anymore and get your butt working your way out moving on.

 

 

 

Cursing myself for feeling so weak, bakit ba hindi ko magawang tanggapin sa sarili ko na wala na talagang pag asa. Na kahit pa ilang libong beses ko na paulit ulit sabihin sa sarili ko na ikakasal na sya sa iba ay hindi ko magawang tanggapin ang katotoohanag iyon

 

 

 

 

 

"Ikakasal na sya? Bakit hindi mo manlang sinabi sa amin at bakit ka umalis samantalagang ikakasal pala sya. You should be there for him" gulat at marahang sabi ng mommy ko

 

 

 

 

 

 

I fought not to wince with that. Dapat raw nandun ako sa kasal nito para dito. Oo, gusto kong nandun ako sa kasal nito pero hindi bilang kaibigan na uupo at maging isa sa mga witness at hindi rin bilang kasama sa entourage. I wanted to be his wife, but unfortunately, I'm not qualified for that position

 

 

 

 

 

Pilit akong ngumiti sa mommy ko pero hindi ko sinagot ang tanong nito

 

"Si Ysa ang pakakasalan nya, ang anak ng may ari ng kumpanyang pinamamahalaan na nya ngayon" tumango tango nalang ang mommy ko saka ngumiti rin ng malungkot sa akin

 

 

 

 

 

 

"Akala ko ay kayo ang magkakatuluyang dalawa. Sayang naman pala" nabigla ako sa sinabing iyong ng mommy ko pero hindi na ako ng tanong pa kung bakit nito naisip iyon bagkus ay tumango nalang ako at tumunghay ulit sa labas ng bintana sa tabi ko

 

 

 

 

 

Nang makarating sa bahay ay inihatid ako ng mga magulang ko sa kwarto ko roon. It didn't change a thing simula ng iwan ko ito

 

 

 

 

 

 

"Now now, gusto mo ba munang magpahinga o gusto mo nang pag usapan natin ang problema?" tanong ni mommy sa akin ng lapitan ko ang isang picture frame na nakapatong sa ibabaw ng drawer ko

 

 

 

 

It was a picture of me and Ej back when we we're in college. He was making faces behind my back while I was focus in the camera and was smiling bright. I took it and trace a figure tip to its frame then, as I stroke it, I feel I couldn't breathe so, I settle it back again. I turn around and saw my parents looked at me worriedly

 

 

 

 

"Mom, wala naman po akong problema" umpisa ko

 

 

 

 

 

"Hmf, and we are not your parents. Karen, kahit naman malayo ka sa amin at bihira kung mangamusta ay alam pa rin naman namin kung kalian ka may problema o kung kalian may bumabagabag sayo. Alam ko na may gusto kang sabihin sa amin ng mommy mo" my dad said

 

 

 

Lumapit ako sa kama at umupo sa dulo niyon. I closed my eyes for a moment and praying that my tears wouldn't fall

 

 

 

 

 

Ang daddy ko, kahit kalian talaga hindi pa rin ito kumukupas. Alam agad nito kung kailan ako may itinatago. Katulad noong bata pa ako, sa kagustuhan kong kumain ng  candy ay itinago ko sa ilalim ng unan ko ang isang piraso. Akala ko lusot na ako ng lumabas na ito ng kwarto ko after mag good night pero maya maya lang ay bumalik ito para sabihing mag tooth brush ako after kong kainin ang nasa ilalim ng unan ko

 

 

 

 

 

 

I never get away from him with anything. Ganun nga yata kapag mahal ka ng mga magulang mo at buong buhay mo ay kasama mo sila. Kilalang kilala ka na kahit pa yata ang pag taas at baba ng dibdib mo tuwing humihinga ay alam na nila

 

 

 

 

 

"Dad, mom, I... I don't know how to say this but I want you to know and understand that I wanted this and I don't regret any of it" nagpalipat lipat ang tingin ko mula sa mommy ko papunta sa daddy ko saka bumalik ulit sa mommy ko

 

 

 

 

Nakita kong humigpit ang kapit ni mommy kay daddy habang nakatingin lang ang mga ito sa akin

 

 

 

Huminga ako ng malamin bago ako nag salita

 

 

 

 

"I'm pregnant"

 

 

 

 

Mabilis na lumapit sa akin ang mommy ko at tumabi sa kinauupuan ko habang gulat na gulat pa rin. Ang daddy ko naman ay mataman lang na nakatingin sa akin

 

 

 

 

"Sinong... May boyfriend ka ba anak na hindi mo sinasabi sa amin?" marahang tanong ni mommy at saka hinawakan ang kamay ko. Nang umiling ako ay bumuntong hininga ito

 

 

 

 

"Eh sino ang ama?" tanong ulit nito

 

 

 

I hesitated for a long moment and I feel so nervous as I looked at my father who was still staring at me intently

 

 

 

"Ahm... Promise me that you will accept my decision"

 

 

 

Nang walang sumagot ay huminga muna ulit ako ng malalim

 

 

 

 

"Anak, kung sinasabi mong hindi mo pinag sisisihan na nagyari yan at ang desisyon mo ay alagaan ang bata, hindi ka namin pipigilan ng daddy mo. Gusto lang naming malaman kung sino ang ama"

 

 

 

 

 

"Si... Si Ej po" napatungo ako ng maramdaman kong inalis ng mommy ko ang mga kamay nito na nakakapit sa kamay ko

 

 

 

 

 

 

"Si John? Eh diba ang sabi mo ay ikakasal sya sa ibang babae?" naguguluhang tanong ng mommy ko na ikinatango ko

 

 

 

 

Nang wala ulit magsalita ay iniangat ko ang tingin ko sa dalawang taong pinakamamahal ko

 

 

 

 

"Dad, mom, please don't hate me for this" halos mangiyak ngiyak na pakiusap ko. Niyakap naman ako ng mommy ko habang naglalakad palapit ang daddy ko sa akin

 

 

 

 

 

 

"We can never hate you Karen, nasa edad kana para mga ganyang bagay pero ang hindi ko lang maintindihan ay kung bakit ka hinayaan ng ganun ganun nalang ni John, gayung ang pagkakakilala ko sa batang iyon ay responsible" marahang sabi ng daddy ko

 

 

 

 

 

 

 

"Hindi ko po sinabi sa kanya na buntis ako at sya ang ama. Nung araw na nalaman ko po na ikakasal sya ay dapat noon ko rin sasabihin na bustis ako pero kahit naman po sabihin ko sa kanya, hindi ko rin naman po ipipilit sa kanya ang sarili ko at lalong lalong hindi ko gagamitin ang anak ko para pakasalan nya ako at para sirain ang buhay nya" mahinang sabi ko

 

 

 

 

 

My mother stroke my hair, I appreciate it so much, the comfort of her hand. Noong bata pa ako ay madalas na gawin nya iyan sa akin tuwing may nararamdaman akong hindi maganda and I love her for being my mother

 

 

 

 

"Do you love him?" maranag tanong ni mommy

 

 

 

 

 

"Of course she love him, hindi sya magiging restless ng ganyan kung hindi nya mahal ang lalaking iyon at hindi nya ipagtatanggol si John otherwise" sabi ni daddy. Ito na ang sumagot sa tanong ng mommy ko

 

 

 

 

 

 

 

"Oh baby, it must have been hard on you but it will be okay now. Nandito na kami at tutulungan ka namin. We love you so much at hindi rin naman maitatangging tumatanda na kami, matagal na akong hindi nakakahawak ng bata sa braso ko" natatawang sabi ng mommy ko

 

 

 

 

 

 

 

"Oh mom, hindi naman po kayo mukang 56 sa hitsura nyo. Muka pa lang po kayong 40" pagbibiro ko nalang rin

 

 

 

 

"Ay itong batang ito talaga, kahit kailan ang hilig mambola. Sya, ano ba ang magiging apo namin? Babae ba o lalaki?"

 

 

 

 

"Hindi ko po alam" sabi ko. Nagulat sandali ang mommy ko

 

 

 

 

"Aba eh ilang bwan na ba iyan? Hindi pa ba pwedeng makita sa ultrasound?"

 

 

 

 

"My', more than three months na po at wala po akong balak mag pag ultrasound. Gusto ko po kasi na surprise kung babae o lalaki. I'll surely be happy whichever will my baby be"

 

 

 

 

 

"Mapalalaki o mapa babae pa ang apo ko, alam ko namang magmamana sya sa kagwapuhan ko" pagsakay na rin ni daddy sa amin

 

 

 

 

 

Nagtawanan kaming tatlo. Well, it turns out pretty well. I'm so glad my parents understand my decision and accepted me still no more no less as their daughter.

 

 

 

 

 

"Ano bang ipapangalan mo kung iyan ay babae? Kung lalaki? May naisip ka na ba?" halatang excited na tanong ni mommy

 

 

 

 

 

"Eunice Karenz po kapag babae at Kris Joshua naman kapag lalaki" nakangiting sabi ko

 

 

 

 

 

Excited rin kasi ako at simula pa lang ng malaman kong buntis ako ay panay na ang isip ko ng mga pangalang pwedeng ibigay sa magiging anak ko

 

 

 

 

Sandaling natahimik ang mga magulang ko at nagpalitan ang mga ito ng tingin saka tumikhim ang daddy ko

 

 

 

"Eh ano bang ipapagamit mong apelyido sa batang iyan?"

 

 

 

 

 

 

I think a lot about that too at ang alam kong tama ang syang gagawin ko. May karapatan ang anak ko at kahit anong magyari ay ibibigay ko ang karapatan nyang iyon

 

 

 

 

A/N Sorry sa lame update :') God bless everyone! I love you all and thank you for still reading this *wink*

 

 
<center><h1>Episode 24 *Coming home*</h1></center>
<hr>
[Karen's POV]

Nahirapan pa rin akong mag adjust kahit na hindi naman iba sa akin ang paligid. Siguro dahil sa sitwasyon ko kaya naman parang ang dami-dami kong hinahanap at hindi mapakali. But with my parents help nakaya ko.

 

 

 

 

Habang nandun ako ay tumulong na ako sa kompanya ng pamilya ko. Nung una ay against ang parents ko dahil sa kondisyon ko. Sabi ko naman na hindi maselan ang pagdadalang tao ko kaya ayos lang sa akin ang magtrabaho.

 

 

 

 

 

I just don't want to have time to analyze everything that had happen and perhaps I don't want to think about how happy Ej and Ysa might be.

 

 

 

 

 

My parents let me manage a little caf that was owned by my family. At natuwa naman ako sa ambiance nung caf, it was so soothing, para ka lang nasa bahay. My mom design it actually, kaya naman may motherly touch ang caf na nakakapag parelax talaga sa costumer.

 

 

 

It also has a patio with umbrellas outside, kahit naman kasi matirik ang araw ay hindi naman mainit sa pakiramdam katulad sa Pilipinas. Kaya marami rin ang may gusto na sa may patio nalang mag snack.

 

 

 

 

 

Madalas na nakakaranas kami ng rush hour dahil sa dami ng pumupunta at pabor naman sa akin iyon. Mas maraming trabaho mas maganda. I hated it when I have the leisure time to think and just rest. It made me so restless

 

 

 

 

 

Noong kabuwanan ko na ay ikinulong na ako ng mga magulang ko sa bahay at madalas na umuuwi sila ng mas maaga kaysa sa normal na uwi nila. They want to be with me when it was time for my delivery. And I find it so sweet

 

 

 

 

 

Isang gabi habang papunta sana ako sa kusina para magtimpla ng gatas, hindi kasi ako makatulog dahil sa matinding pananakit ng likod ko buong umaga at hapon. Nagulat nalang ako ng biglang umentra ng sobra ang sakit ng tiyan ko kaya sumigaw na ako at dali daling bumaba ang mga magulang ko. That was when my mom told me that maybe I was in the contraction the whole day so they hurry me to the hospital

 

 

 

 

Hours later I woke up with my mom on one side of my hospital bed holding my hand while her eyes we're blurred with fresh tears

 

 

 

 

"My' ano pong nangyari?" umangat ako ng kaunti at kinabahan ako ng makita kong flat na ung tiyan ko. I was at the delivery room the last time I remember "M-my' ang baby ko po? Asan po ang baby ko?" kinakabahang tanong ko dito

 

 

 

 

 

Lalo itong naiyak at lalo naman akong kinabahan para ngang sasabog na ang puso ko sa sobrang kaba na nararamdaman ko ng mga oras na iyon.

 

 

 

 

It can't be that something bad happen to my baby

 

 

 

"My!" may paghi-hysterical na tawag ko dito habang humihigpit ang kapit ko sa kamay nito

 

 

 

 

"Oh there now baby, lay down again, the doctor said that you should not be up to your bed" sabi ng mommy ko habang pinipilit akong humiga ulit

 

 

 

 

 

"Not until you tell me where my baby is!" panic struck me and I was so frantic to know what happen after I pass out.

 

 

 

 

 

 

"You were so wonder baby, Oh no, hindi na yata kita dapat tawaging baby but I can't help it" naiiyak na sabi pa rin ng mommy ko. Magtatanong pa sana ako ng bigla nalang bumukas ang pinto.

 

 

 

 

Pumasok doon ang daddy ko carrying a pink bundle in his strong arms. My father's smile is so wonderful, ngayon ko na nga lang yata nakitang ngumiti ng ganun ang daddy ko. He's eyes were twinkling as his gaze went up to mine

 

 

 

 

 

"She's wonderful princess" sabi ni dad habang lumalakad papalapit sa kama ko

 

 

 

 

Wala akong nagawa kundi sundan ito ng tingin. Mabilis pa rin ang tibok ng puso ko pero hindi na panic nag nararamdaman ko kundi pure excitement. Nang sa wakas ay ibigay sa akin ng daddy ko ang nakabundle na bata ay wala na yatang pagsidlan ang tuwang naramdaman ko. Napaiyak ako habang maingat na inilalapat ang labi ko sa pisngi ng anak ko

 

 

 

 

 

The baby stretches her little arms and feet as if she recognizes me.

 

 

 

"Hi baby, Oh my God..." napapaiyak na sabi ko habang pinagmamasdan ko ng maige ang anak ko. The long wait is over and it was so good to have her in my arms at last

 

 

 

 

 

 

"Mom, dad, she's beautiful. She's so beautiful" naiyak pa rin na sabi ko habang tinititigan ko ang mga magulang ko

 

 

 

 

"Yes, she is. Sa tingin ko ay mabait na bata iyan dahil hindi ka nya pinahirapan ng husto" masayang sabi ng daddy ko habang hinahatak papalapit dito ang mommy ko saka hinalikan ito sa noo "I remember when you were born. Halos ganyan ka rin kaliit sa mga braso ko and you were the most wonderful gift me and your mom ever received" ngumiti ako sa mga ito saka tumingin ulit sa baby ko

 

 

 

 

 

 

Nang pumasok ang nurse para kunin ang mga impormasyon katulad ng pangalan ng bata at kung ano ano pa ay medyo nag alangan ako pero nandun ang mga magulang ko kaya hindi ako masyadong nahirapan. Mas nahirapan pa ako ng sabihin ng nurse na kailangan na nitong kunin ang anak ko dahil kailangan na naming magpahinga pareho

 

 

 

 

Gusto ko pa sanang kargahin si Eunice Karenz ng mas matagal o kung hahayaan ako ay hindi ko na ulit sya bibitawan. But the hospital policy was to be followed. At dahil dun ay kailangan ulit ibalik si Karez sa nursery room kung saan dinadala ang iba pang mga baby

 

 

 

 

 

My baby is finally here at last. Every second is worth it for having my precious Karenz with me. I will love her with all my life, that I promise myself from the time I knew I was pregnant.

 

 

 

 

 

 

Marami na akong nabasang libro about parenting pero ni isa yata doon ay hindi ko na matandaan dahil sa sobrang tuwa na nararamdaman ko. Nothing can prepare you when the time comes that your new world will be out and be with you.

 

 

 

 

 

Ngayon,may rason na ulit ako para sumaya at sisiguraduhin kong maibibigay ko sa kanya ang sapat na pagmamahal at atensyon na kailangan nya. We have each other and I'll see to it that she will have everything she needed

 

 

 

I will give her all my love and she will be my strength from now on  

 

 

 

 

 

Seven years later...

 

Pitong taon... nabulong ko sa sarili ko habang kinukuha ang mga bagahe

 

 

 

 

 

Nang makuha ko na ang mga iyon ay nag umpisa na akong itulak ng cart at maglakad sa passenger terminal. Nasa Pilipinas na ulit ako at napansin kong halos walang pinagbago nag lugar na iyon. Hindi pa rin masyadong organisado katulad ng huling umalis ako.

 

 

 

But unlike it everything in me changes...

 

 

 

 

Malaki ang naitulong ng pitong taon para mas maintindihan ko ang ilang mga bagay na noon ay hindi ko magawang isipin manlang. Natanggap ko na rin na may mga ilang pangyayari sa buhay mo na kahit hindi mo gusto ay sa huli maiisip mong tama lang naman na nagyari...

 

 

 

 

Time heals my wound and it makes me stronger.

 

 

 

 

 

But of course, 'what doesn't kill you makes you stronger' nga diba sabi ni Kelly Clarkson sa isa sa mga kanta nya. Yeah, welcome back from the dead mare!

 

 

 

 

Natigil ang pag liliwalin ng isip ko ng may mumunting paghigit ng lalayan ng damit akong naramdaman mula sa gilid ko. Agad na sumiyal ang ngiti ko habang tumitingin ako dito

 

 

 

"Mommy, there's something wrong with my ears. I feel like a little lightheaded and I can't hear clearly" nakalabing sabi ni Karenz

 

 

 

 

Natutuwang kinarga ko ang anak ko saka hinalikan ang pisngi nito. Ito kasi ang unang beses na nakabyahe ito sakay ng eroplano.

 

 

 

 

 

Matagal na paalaman ang nagyari bago kami nakaalis sa bahay namin sa Canada dahil sa mga magulang ko. Umiiyak pa nga sila mommy ng ihatid kami ng mga ito sa airport. Masyodo kasing malapit ang mga ito kay Karenz at dahil solong apo ay ayaw pang mawalay ng mga ito sa anak ko.

 

 

 

 

Wala pa naman talaga akong planong bumalik ng Pilipinas dangan nga lang at kailangan dahil sa trabaho. Nagtayo kasi kami ni Sherrill ng boutique ng maisipan nitong umalis na rin sa kompanyang pinagtatrabahuhan namin after nitong ikasal kay Jeff.

 

 

 

 

 

Naghati kami sa capital at noong una ay maliit lang ang boutique na iyon but after one year ay naging indemand na agad ito dahil siguro talento at sipag namin ang pinuhunan namin para dito. I took up several units related to fashion designing while I was in the states at nang makatapos ako ay ako na ang tumayo bilang isa sa mga fashion designer ng negosyo namin at si Sherrill naman ang bahalang gumawa sa mga paper works.

 

 

 

 

 

Minsan naman ay ito ang gumagawa ng online catalogue namin kaya hindi pa rin naman nasayang ang galing nito bilang graphics editor. Ang kagandahan lang kasi na may sarili na kaming business ay sarili namin ang oras, naging maselan kasi ang pagbubuntis nito sa anak nito kaya naman napilitan itong umalis sa dating trabaho.

 

 

 

 

 

Kaya rin ako napilitang bumalik sa bansa ay dahil nagiging in-demand na masyado ang business namin. Hindi na pwedeg through internet nalang palagi ang pagpapadala ko ng mga bagong design dahil minsan ay gustong magpa personalize ng mga costumer.

 

 

 

 

"Mom? My ears, are they going to be like this forever? Do I have some sort of disease?" lalo pang nag pout sa harapan ko si Karenz habang hawak ang mga tenga nito. I smile at my daughter

 

 

 

 

"No baby, there's nothing wrong with your ears. It's what we called Jet log and don't worry its normal" natatawang sabi ko pa dito habang pinagmamasdan ko itong igalaw galaw ang mga tenga nito at parang iniisip kung paniniwalaan ba ang mga sinabi ko

 

 

 

 

"Is it not called airplane log? We ride on a plane, not on a jet" inosenteng tanong nito kapagkwan. Pinaulanan ko ng halik ang buong muka nito na naging dahilan para humagikgik ito

 

 

 

 

"No baby, kahit na sa airplane tayo sumakay at hindi sa jet, jet log pa rin ang tawag dun. It's just a term baby" tumango tango ito habang pinapalobo ang mga pisngi

 

 

 

 

Marunong na rin itong makaintindi at magsalita ng tagalog. Kahit naman kasi nasa states kami ay tinuturuan pa rin namin ito ng mga magulang ko kung paano magtagalog and she was just a clever girl. Natutuwa akong makita ang mga nagiging reaksyon nito sa mga bagay na bago para dito. Madalas na matanong ito

 

 

She reminds me of him

 

 

 

 

Agad kong ipinilig ang ulo ko para alisin ang isiping iyan. Sa mga nakalipas na taon ay naturuan ko ang sarili ko na pigilan ang kahit ano mang emosyon na may kaugnayan sa kanya. Siguro rin naman ay naiba na ang nararamdaman ko, kahit ung sakit lang sana ay nagawang palabuin ng panahon

 

 

 

 

"Where are we going to stay?" tanong ni Karenz habang nagpapababa sa akin

 

 

 

"At tita Sherrill's place"

 

 

 

"Are there toys?"

 

 

 

"Well, yes"

 

 

 

"Do they have kids?" natawa nanaman ako habang hawak ko ang kamay nito at tinutulak ang bagahe namin

 

 

 

"Yes they have" nakita kong lumawak ang ngiti nito

 

 

 

"It's a he or a she?" excited na tanong nito

 

 

 

"A he" pinisil ko ang pisngi nito saka ito tumawa

 

 

 

"Oh? Is he around my age or older?"

 

 

 

"Your 2 months older than him" nakangiting sabi ko

 

 

 

 

"Oh, really? Then, it's okay to order him around since I'm older" tumigil ako sa paglakad at tumalungko sa harapan nito para maging magkasing taas kami

 

 

 

 

"Baby, remember that we're staying at their place so, if you don't want to get your butt kick outside their house don't play boss around him okay?" she put her tongue to her cheek and think for a moment

 

 

 

"I know mom, I'm just kidding" ngumiti ito

 

 

 

"Good, now, keep walking" hinawakan ulit ni Karenz ang kamay ko habang patingin tingin sa paligid

 

 

 

 

"Karen!" napatingin ako sa tumawag sa akin at sabay na napangiti ako

 

 

 

 

"Sherr!" niyakap ako nito at gumanti naman ako

 

 

 

"Looking good ah" sabi ko pa dito habang si Jeff naman ay tumungo at nakangiting nakatingin kay Karenz na ngayon ay nakatingin din dito

 

 

 

"Hi there" sabi ni Jeff kay Karenz

 

 

 

"Hello sir" sagot ni Karenz na ikinatawa ni Jeff

 

 

 

"Tito Jeff will do so, kamusta naman ang byahe nyo?" nag alangan si Jeff saka tumingin sa akin "marunong ba syang magtagalog?"

 

 

 

"Opo! Merunong po akong mag tegalog, mom and grandmom and grandpop used to speak to me in tegalog, I'm not just used to it yet, but I can understand it no more no less" sagot ni Karenz sa tanong ni Jeff na ikinatawa naming lahat

 

 

 

 

 

Maya maya ay naglakad na kami sa kotse ng mga ito. Si Jeff na ang nagtulak ng bagahe namin habang naglalakad naman si Karenz na hawak pa rin ang kamay ko at pinapaulanan nito ng tanong si Sherrill tungkol sa mga laruang meron sa bahay ng mga ito

 

 

 

 

Nang makasakay na kami sa kotse at nasa byahe na ay namamanghang nakatunghay si Karenz sa bintana habang nakakasabay namin ang mga pampasaherong jeep.

 

 

 

 

"Mom, can we ride one of those?" nanlalaki ang mga matang tanong nito sa akin

 

 

 

"Sure baby, but some other time okay?"

 

 

 

"Okay!" mabilis na sagot nito saka tumunghay ulit sa bintana

 

 

 

 

"She's wonderful Karen at bibong bibo, sa tingin ko magkakasundo sila ni Bradley dahil pareho nilang gusto si brunce willis" natatawang sabi ni Sherrill

 

 

 

 

"Satingin ko nga magiging best of friend silang dalawa" nag alangan ako sandali saka nagsalita ulit "kamusta na nga pala si..." kahit pa maraming taon na ang nakalipas nahihirapan pa rin akong sabihin ang pangalan nya. It irritates me

 

 

 

I cleared my throat as I speak again "Si Ej"

 

 

 

Nagpalitan ang mag asawa ng tingin

 

 

 

 

"Ayos naman sya, naging mas successful ang kumpanya simula ng sya ang mamahala" sagot ni Jeff habang hindi nakatingin sa akin. Tumango tango naman ako

 

 

 

 

"Ilan na ang anak nila ni Ysa?" kaswal na tanong ko pero nakaramdam parin ako ng kaunting pait sa dila ko habang itinatanong ko yan. Para tuloy gusto kong mapangiwi dahil dun

 

 

 

 

"Uhm..." natigilan ako ng makita ko mula sa rear mirror ang pag aalangan sa muka ng kaibigan ko.

 

 

 

Ano kayang nagyari? Baka naman...

 

 

 

 

Ipinilig ko ulit ang ulo ko, wala na dapat akong pakielam sa buhay nila. Out of causality nalang ang pagtatanong ko kung kamusta na ito dahil mas magiging katakataka kung hindi ko manlang ito tatanungin diba?

 

 

 

 

Besides... We had been best of friend before

 

 

 

 

 

"Ysa's dead" simpleng sagot ni Jeff

 

 

 

 

Natahimik kaming lahat maliban nalang sa anak ko na panay ang sabi ng "wow" sa tabi ko.

 

 

 

 

 

I want to ask what happen I also want to know how it happen at kung ayos lang ba si Ej.

 

 

 

 

Syempre hindi sya ayos, panong magiging ayos sya eh patay na ang babaeng pinakamamahal nya?

 

 

 

 

 

For the first time in a long time I let my thoughts drifted to Ej and somehow I can feel my heart sympathize for his loss. Natagpuan ko rin ang sarili ko na nag aalala ako para dito at sa kalagayan nito kahit hindi naman na dapat dahil alam kong wala nanaman itong pakielam pa sa akin

 

 

 

 

 

Nang makarating kami sa bahay ng mga ito ay ipinakita agad sa amin ni Sherrill ang pansamantalang gagamitin naming kwarto habang hindi pa ako nakakakita ng lilipatan naming mag ina

 

 

 

 

 

 

Nang bumaba na ulit kami at nakakain na ay parang napagpasyahan na ng dalawang chikiting na friends na sila. Dahil kanina nang dumating kami ay hindi umiimik si Bradley kay Karenz at panay lang ang tingin nito. Malamang na nahihiya pa ito kaya sinabihan ko si Karenz na kausapin ito at ngayon nga ay naglalaro na silang dalawa ng pana. Napili nilang maging Indian at si Jeff naman ang napagdiskitahan nilang target

 

 

 

 

 

 

"So, paanong..." nasa kusina kaming dalawa ni Sherrill at gusto ko sanang kausapin ito tungkol sa sinapit ni Ysa pero parang hindi ko malaman kung paano ko itatanong iyon

 

 

 

 

"Si Ysa?" tanong ni Sherrill habang binibigyan ako ng isang basong juice

 

 

Tumango tango ako habang nauupo kami pareho. Nagkibit balikat lang ito

 

 

 

 

"Last time I know nasa America sila for their honeymoon tapos nagbumalik sila ay wala akong kaalam alam kung saan sila nakatira then nasabi lang sakin ni Jeff na un na nga... Patay na si Ysa" napatulala si Sherrill habang sinasabi iyan "It happens so fast, na shock nga ako nung malaman ko un"

 

 

 

 

 

Tumango ulit ako saka nagsalita "paano sya namatay?" mahinang tanong ko, habang hawak lang ang juice na binigay nito para kasing hindi ko magawang uminom

 

 

 

 

 

"Heart attack daw" sabi nito saka tumayo na "Hindi ko rin sigurado, yun lang kasi ang alam namin pareho si Jeff. Wala namang ibang nabanggit si Ej"

 

 

 

 

 

 Nang umalis si Sherrill sa kusina at maiwan akong mag isa ay hindi ko napigilang haplusin ang mga balikat ko. Bigla kasi akong nakaraman ng panlalamig. Nung huli kasi kaming nagkausap ni Ysa ay naging masama pa ako dito at sa ilang taon pang dumaan mula ng ikasala ang mga ito ay paulit ulit ko pang ikinukumpara ang sarili ko at panay ang tanong ko sa isip ko kung bakit ito ang pinili ni Ej kaysa sa akin.

 

 

 

 

Na gi-guilty tuloy ako na wala akong ibang ginawa kundi magtanim ng galit sa isang taong hindi ko alam na patay na pala...

 

 

 

A/N God bless to everyone and thank you for still dealing with me :') Please leave me some comment :') Thank you!
<center><h1>Episode 25 *father ~ daughter*</h1></center>
<hr>
A/N Dedicated to her kasi ambait bait nya, super! :') Thank you so much for still bearing with me, I really appreciate it T___T Salamat din sa support Hehe :D God bless!

 

And God bless also to everyone! :")








[Karen's POV]

Ilang araw lang ang lumipas at nakahap na rin ako ng condominium unit na paglilipatan namin. Malapit lang iyon sa boutique namin kaya naman mas napili ko doon. Malaki rin naman iyon, tatlong kwarto, malaki ang kitchen space pati na rin ang living room.

 

 

"Mom, is this my bed room?" excited na tanong ni Karenz

 

 

 

"Yes baby" nakangiting sabi ko

 

 

 

"Can we go play?" tanong nito habang hinihila sa kamay si Bardley papasok sa bagong kwarto nito

 

 

 

"If playing means jumping over your bed then it's a no" mahinang sabi ko

 

 

 

"Ohh, geez, just for today? Please? I'll fix it after, please mom" pagmamakaawa nito habang naka pout pa. Natawa naman ako

 

 

 

"Okay, just this one time and you fix it" hindi pa yata ako tapos magsalita ay nagtatatakbo na ang dalawa papasok sa kwarto at ayun na nga, nagumpisa na ang world war III.

 

 

 

 

 

"So, okay na kayo dito?" tanong ni Jeff ng makabalik ako sa kusina

 

 

 

"Oo, okay na to, salamat huh" tumango lang ito

 

 

 

"Ah nga pala Karen, aalis din kasi kami bukas, may pupuntaha lang kami. Pwede naman naming iwan si Brad kay manag Esra kaso baka mainip sya kung sya lang sa bahay at ang yaya nya... Kung pwede sanang..." nahihirapang sabi ni Sherrill

 

 

 

"Mag baby sit ako kay Bradley? Ayos lang naman sakin un. At least hindi rin ma bo-bored si Karenz" nakangiting pagtatapos ko sa sinasabi nito

 

 

 

"Talaga?" natatawang tanong nito

 

 

 

"Oo naman, para pa saan at naging magkaibigan tayo saka hindi nanaman alagain ang mga yan eh kita mo nga at may mga sarili nang mundo" nakangiting sagot ko

 

 

 

"I love you friend!" sabi nito saka niyakap ako natatawatawang lumayo ako dito kapag kwan

 

 

 

"Luka luka!"

 

 

 

Kinabukasan ay tumuloy na nga ako sa boutique. Pagpasok ko palang kasama ang dalawang bata ay masayang sinalubong na agad kami ng mga tauhan. Masigla ko rin naman silang binati

 

 

 

 

Mga ilang minuto pa at nasa front desk na ako. Napili kong dito na muna ako pumwesto para naman makilala ko ung ibang mga regular constumer. Ang dalawa naman ay nakakita na ng isang sulok  sa boutique para gawin nilang head quarters

 

 

 

Nagbilin ako sa dalawa bago kami pumunta dito na wag masyadong maglikot pero ano pa nga bang magagawa ko eh sa bata ang mga yan. At alam ko naman na hindi sila magiging sabagal sa proseso ng trabaho

 

 

 

 

I was currently reading files, making myself familiar with the go and flow of the business. Then I find myself arranging file into files, sorting them out by dates then by year. I also give myself a short tour around the shop.

 

 

 

 

 

I spotted two little bodies crooked to a corner. Nakita kong seryoso ang hitsura ni Karenz habang nakatingin sa may sahig at si Bradley naman ay nakapatong ang isang pisgi sa isang kamay nito habang nakaharap kay Karenz.

 

 

 

 

Dahil na curious ako, nilapitan ko ang dalawa. Gusto kong matawa ng makita ko kung ano ang dahilan ng pagiging seryoso ni Karenz

 

 

 

 

Naglalaro kasi sila ng snake and ladder ^o^

 

 

 

 

At sa wari ko ay nag co-concentrate si Karenz dahil six steps nalang at panalo na sya.

 

 

 

 

 

I watched her throw the dice, and I smile as Karenz wince with the result. She got 10 so that means she needed another 4 the next turn. Bardley on the other hand, needs to have 3 to win and when he rolls the dice he got a one and a two.

 

 

 

 

Karenz drop her chin to her hands then make a beautiful pout while her brown drawn together.

 

 

 

"How come you always win and I always lose?" tanong ni Karenz kay Bradley

 

 

 

"Because I'm lucky today" sagot ni Bradley

 

 

 

"How come?"

 

 

 

"Because I wear my favorite shirt. I'm always lucky when I wear this shirt" pangangatwiran ni Bradley

 

 

 

 

 

"I don't have any lucky shirt but oh well, let's play a different game" sabi ni Karenz saka unti unting ngumiti "I know, let's play hide and seek"

 

 

 

"Okay, who will be it then?"

 

 

 

"You, of course" nakangiting sabi ni Karenz

 

 

 

"Why is that?" nakakunot noong tanong naman ni Bradley

 

 

 

 

"Because you're the guy, and it's always lady's first" tumatango tangong sabi pa nito

 

 

 

 

Nakita kong nag alangan si Bradley pero maya maya ay pumayag na rin ito. Nakangiting tumakbo na si Karenz kung saan, habang nakapikit at nakaharap sa kabilang direksyon si Bradley. Napapailing nalang ako.

 

 

 

Bakit ba ang talino ng batang yun?

 

 

 

Bumalik na ako sa front desk at nagumpisa namang halungkatin ang mga accounting books. Nakahanda na ang ngiti ko ng marinig kong tumunog ang maliit na bell na nakakabit sa bandang itaas ng pinto. Inilagay yun doon para malaman kung may pumasok o lumabas na tao

 

 

 

Na-stock ang ngiti ko ng pang angat ko ng tingin ay nakita ko ang taong hindi ko na sana gustong makita pa ulit. Ang I hate to say that my knees felt weak when I saw him smile at me

 

 

 

 

 

[EJ'sPOV]

*bzz bzz*

*bzz bzz*

 

 

 

Nakapikit pa rin ako ng abutin ko ang nag iingay na cell phone ko sa side table. Hindi ko na tinignan pa kung sino at sinagot ko na agad iyon

 

 

"Hello"

 

 

 

"Wow pare, tanghali na ngayon ka palang gigising? Ano nanamang ginawa mo kagabi?" nang iinis na sabi ni Jeff. Kung alam kong ito lang din naman pala ang tatawag ay hindi ko nalang sana sinagot

 

 

 

"What do you want?" naiinis na sabi ko

 

 

 

"Easy lang. High blood ka naman agad. Gusto ko lang naman mag pa-deliver sayo" napakunot ang noo ko saka umupo ako sa kama ko

 

 

 

 

"Sorry sir, wrong number, this is not the Jollibee hotline nor the Mcdo or the chowking or the pizza hut or the yellow cub or the KFC...Bye" pinatay ko na ung cell phone

 

 

 

 

 

Nahiga na ulit ako sa kama at pipikit na sana ako ng marinig kong nag vibrate nanaman ang pesteng cell phone ko. Hinayaan ko lang iyon at itinakip ko nalang sa tenga ko ang mga unan ko kaya lang ilang minuto na yata ang lumilipas ay tunog pa rin iyon ng tunog

 

 

 

 

Wala bang ibang mabulabog ang isang to at ako nag pinepeste?

 

 

"WHAT!?" paangil na tanong ko dito

 

 

 

 

"Hoy John! Ako'y wag mong sinisigawan dyan, bumangon ka na nga!" umayos ako ng upo ng marinig ko ang boses ni Sherrill

 

 

 

Kahit kailan talaga napaka amasona ng babaeng iyon eh, kahit boses parang amasona na

 

 

 

"Ano ba kasi un? Ang aga aga nambubulabog kayog mag asawa" kalmado ang boses ko pero sa loob loob ko ay nag ngingitngit na ako

 

 

 

 

Paano ba namang hindi eh ano oras na ako nakatulog kagabi dahil tinapos ko pa ang isang dokumento dahil ang isa sa magaling kong tauhan ay isang linggo nang may sakit. Halos lahat naman ng mga empleyado ay puro busy and I don't have the heart to just give it to someone

 

 

 

Kahit alam kong pwedeng pwede ko itong ipagkatiwala sa kahit an sino ay hindi ko ginawa. Bakit pa eh kaya ko naman syang tapusin ng ako lang. Saka ayokong maging napakawalang kwentang boss

 

 

 

Tama nang malaman ko na wala akong kwenta para sa kanya...

 

 

 

 

Ipinilig ko ang ulo ko para mawala sa isip ko si Karen. Kaya nga ba ayokong matitigil ang pagtatrabaho ang isip ko dahil kahit anong gawin ko ay kusang pumupunta ito sa kanya

 

 

 

Pitong taon...

 

 

 

Pitong taon na ang nakalilipas pero wala paring nagpbabago sa nararamdaman ko. Naiinis lang ako sa sarili ko dahil hindi ko nasunod ang plano ko. Ang akala ko kasi noon babalik sya pagkalipas ng tatlong buwan pero hindi na sya umuwi...

 

 

 

Susundan ko sana sya kaso napigilan naman ako ng trabaho ko. After a year nagpasya ako puntahan na talaga ito at magmakaawang bumalik na. Handa na ako nun sa kahit anong pwedeng sabi nito sa akin. Kahit pa sampalin nya ako ng paulit ulit dahil sa katangahan ko ayos lang basta ba sasama sya sa akin pabalik.

 

 

 

 

 

Kaya nga lang nag aalis na ako, pinigilan ako ni Sherrill at Jeff. Halos maloko ako nang sabihin nila sa akin na may anak na si Karen. I was furious that time and so hopeless. How could everything turn out to be a mess? Handa na akong sabihin sa kanya lahat ng totoo pero wala na akong pag asa pa

 

 

 

 

 

I tried to kill myself several times because I was so frustrated and devastated but each time I try I always saw her in my mind. She always saves me and she kills me all at the same time.

 

 

 

 

 

So instead of killing myself and forever not seeing her again I just spend all my free time drinking and bar hopping. I look like shit after a month. Kung hindi pa siguro ako sinampal noon ni Sherrill at pinangaralan ay siguro wala na ako ngayon

 

 

 

I remember every word she said to me

 

 

"Anong ginagawa mo sa buhay mo John? Sa tingin mo ba kung mag iinom ka ng mag iinom babalik sayo si Karen? Isa kang malaking tanga kung ganun! Kung ako sayo isinasabit ko nalang yang sarili ko sa lubid o kaya tatalon nalang ako dito sa condo unit ko. Tutal naman at nasa 37th floor ka, mamamatay kana siguro nyan. Hindi yang buhay ka nga pero para namang mas maige kung patay ka na. Sa tingin mo rin ba magugustuhan ni Karen na makita kang ganyan? Baka lalo lang syang lumayo sayo, if you really love her you need to pull yourself back together and start anew. Maybe after sometime you can knock to her door and ask her to come and trust you once more"

 

 

 

 

She was right so after pulling myself back to normal I fly to Canada to see her pero natakot ako lalo na nang makita ko ang kasama nitong lalaki. Ito ung parehong lalaki na sinapak ko noon sa bar. Kung bakit ito nasa bahay ni Karen ng mga oras na iyon at nakikipagtawanan sa kanya. Siguro naman kahit tanga maiintindihan na masaya na sya. Na hindi na nya ako kailangan sa buhay nya.

 

 

 

 

How can I knock to her door now and plead to come back to me when she already has another man in her life who I supposed can make her happy more than I do?

 

 

 

Wala na rin sigurong saysay na sabihin ko pa ang totoo sa kahit na sino. Para saan pa? Wala nanamang magyayari kung sakaling may mapagsabihan ako.

 

 

She's my everything, my world so, when she left I lost everything...

 

 

 

 

 

So I learn to live my life without her and God knows how hard that is. Hanggang ngayon nga hindi ko pa rin alam kung hanggang kailan ko kayang tagalan ang ganito. Kung bakit ba kasi gago na nga ako, tanga pa? No wonder Karen left me

 

 

 

 

Dammit!

 

 

 

 

Kumunot ang noo ko sa mga ala alang bigla nalang nagsulputan sa isip ko. Napatiimbagang ako saka mahigpit na napakapit sa cell phone ko. Kung hindi siguro binulabog ng dalawang ito ang tulog ko edi sana nananaginip pa ako ngayon hindi nag re-reminiscence ng mga kagaguhan ko

 

 

 

 

"Hello John? Wag mong sabihing tinulugan mo na ako? HOY!" nailayo ko sa taenga ko ung cell phone ng sumigaw ito

 

 

 

 

 

"Ano? Buhay pa ako at gising na gising salamat sa inyong mag asawa 2 hours lang ang tulog ko, salamat talaga" sarkastikong sabi ko dito

 

 

 

 

"Oo na oo na, gusto ko lang sanang bumili ka ng pagkain sa kahit saan, basta kasya sa tatlong tao. Dalawang bata at isang matanda. Pakidala nalang sa may shop huh, hoy! For lunch ung sinasabi ko sayo huh hindi for dinner sige, un lang, bumangon ka na at bilisan mo"

 

 

 

"You know I can sue for this" naiinis na sabi ko

 

 

 

"Anong ikakaso mo sakin? Paggising sayo? Ulul walang magyayari dun" natatawang sabi ni Sherrill

 

 

 

Ang sarap nyang itapon sa kahit saang pwedeng pagtapunan =____=

 

 

 

 

"Hindi, ang ikakaso ko sayo pangwawasak ng panaginip ng ibang tao, sige na! Lumabayan mo na ako"

 

 

 

"Meron ka ba dyang pampakalma?" napataas ang isang kilay ko

 

 

 

"Bakit kailangan mo? Wala ka nang ikakalma, kalmado kana nga ng lagay na yan eh" nang aasar na sabi ko

 

 

 

 

 

"Ugok! Kailangan mo yan! At saka good luck sayo, sana hindi ka nagpuyat para makapag isip ka ng maayos, since para ka nanamang tanga -as always -mukang kailangan mo ng good luck ko. Sige! Kalma huh! At wag kailutang huminga, ciao!" magsasalita pa sana ako kaso nawala na ito sa kabilang linya

 

 

 

Nagtatakang tinitigan ko nalang ang cell phone ko

 

 

 

 

"Anong ibig nyang sabihin?" pagtatanong ko sa sarili ko

 

 

 

 

Bumango na nga ako at naligo na. Nag bihis at tumuloy na sa isang restautrant. Bumili na ako ng pagkain, nagtataka lang ako kung sino ang iba pang sinasabi ni Sherrill na pagbibigyan ko nitong inorder ko na to.

 

 

 

Ung isa kasi sa batang binggit nya ay malamang na si Bradley pero sino ung dalawa pa?

 

 

 

Isang bata pa at isang matanda?

 

 

 

 

Nang makuha ang order ay sumakay na ako sa sasakyan at dumeretso sa shop. Nasa labas palang ako pero natigilan na agad ako.

 

 

 

Am I dreaming? Baka naman hindi talaga ako nagising at iniisip ko lang na gising ako, hindi kaya?

 

 

 

 

 

Paanong nagyaring nakikita ko ngayon si Karen? Maybe she's just my hallucination but my heart says otherwise

 

 

 

 

 

Mabilis ang tibok ng puso ko ng itulak ko pabukas ang pinto, nawala na rin ang sakit ng ulo ko dahil sa pagod at kakulangan ng tulog. I just want so savor the moment, para kung panaginip lang itong lahat then when I woke up I will never going to regret anything. At least I get the chance to see her again...

 

 

 

 

I wonder if I could touch her

 

 

 

 

Nang mag angat ito ng tingin ay nakita kong natigil ang akmang pagngiti nito. Then slowly the frozen smile faded, I want to come to her and caress her cheek, I want so badly just to touch her, to feel her so that I could tell that she's real. But I shove my hands to my pocket instead. They were safer there

 

 

 

 

 

Lumapit ako dito or rather sa desk nito. Still my heart is hammering inside my rib cage and I almost forgot how to breathe. Salamat sa advice ni Sherrill naalala kong huminga

 

 

 

 

Maybe that was she meant by saying good luck...

 

 

"Hi"

 

 

 pitong taon mo syang hinintay tapos 'hi' lang ang sasabihin mo? Pakamatay ka na kaya?

 

 

 

 

"H-hello" na iwas ito ng tingin sa akin and it kills me

 

 

 

 

"Ahm... Pinapadala lang to ni Sherrill sakin" inilpag ko sa desk nito ang mga dala ko saka lumayo ako ng kaunti dahil na sense ko na hindi ito komportable

 

 

 

 

 

All I was to do is to hug her, to kiss her and tell her that I love her so much but I couldn't do any of those, knowing that she would just hate me more. So I contented myself for just looking at her

 

 

 

 

Wala halos nagbago dito, sa hitsura at sa posisyong meron ito sa puso ko.

 

 

 

 

 

Pero mukang nabago na ang posisyon ko sa buhay nya. Hindi na lover at lalong hindi na best friend. I'm just a stranger to her now and I want to just die at that very moment

 

 

 

 

Tahimik lang kami pareho, ito ay ibinalik na ang pansin sa ginagawa habang ako naman ay nakatingin lang dito. Wala naman sigurong masama kung tititigan ko sya diba?

 

 

 

 

"Mom! We're hungry!" natuon ang pansin ko sa batang kalalabas lang mula sa kung saan kasama ni Bradley

 

 

 

 

Ngiting ngiti ito habang nakatingin kay Karen. Lalong bumilis ang tibok ng puso ko, sa kung anong dahilan na hindi ko alam kung bakit ng biglang tumingin sa akin ang batang babae

 

 

 

 

Oh God... She got her mother's eyes...

 

 

 

 

Nahirapan akong huminga at parang may isip ang sarili kong mga paa na lumakad papunta dito at lumuhod sa harapan nito.

 

 

She was a small version of her and I think I fall in love the second time around

 

 

 

 

"Hi" nakangiting sabi ko dito. Nag alangan ito, naningkit pa nga ang mga mata habang nakatingin sa akin

 

 

 

 

"I've seen you somewhere, I just couldn't remember" naniningkit pa rin ang mga matang sabi nito. Napatawa ako

 

 

 

 

 

"Maybe this will help" inabot ko ang magazine na nasa ibabaw ng desk ni Karen at hinanap ang pahina kung saan naka feature ang kompanya ko at ako mismo na iniinterview. Nakita kong umaliwalas bigla ang muka nito at ngumiti

 

 

 

 

"Oh yeah! That's right, you're that big time man. Hi" sabi nito kapagkwan

 

 

 

There something in her that made me wants to see more of her smiling face...

 

 

 

 

"Tito John, did you bring something to eat? Nagugutom na po ako" pagrereklamo ni Bradley sa tabi nung batang babae

 

 

 

 

"May dala akong pagkain nasa tita Karen mo na" tumingin ako kay Karen at napakunot noo ako ng makita kong parang namumutla ito. Nataranta ako kaya napatayo ako at tinangkang hawakan ang pisngi nito pero agad itong umiwas at umalis sa desk. Pumunta ito sa tabi ng bata

 

 

 

"Mom, he's Bradley's tito, does that mean that he's my tito too?" napalunok ako

 

 

 

Will she deny me?

 

 

 

"Baby, alam mo naman diba na sa Pilipinas culture na ang pagtawag sa mga tao ng tito at tita, pati ate at kuya kahit hindi naman sila magkakamag anak na totoo"

 

 

 

"So, he's not Bradley's real tito?"

 

 

 

"Y-yeah, something like that, him and your tito Jeff are friends so as your tita Sherrill"

 

 

 

"And tita Sherrill and tito Jeff are your friends too, so it means that he's your friend too right?" tumingin sa akin ang nakangiting mata ng bata

 

 

 

"I... Yeah. We're friends" sabi ko nalang saka ngumiti

 

 

 

"Then, can I know your name... po?"

 

 

 

 

"I'm Eugene John, ma'am" nakangiting sabi ko at natawa naman ito

 

 

 

 

"Hi Sir Eugene John, my name is Eunice Karenz" iinaas nito ang kamay kaya naman tinanggap ko iyon at hinalikan saka nakipagkamay. Humagikgik ito na lalong nagpatuwa sa akin

 

 

 

 

"You're funny tito -ahm... Can I call tito Ej?" natigilan ako

 

 

 

 

No one ever called me Ej except for Karen

 

 

 

"Karenz" halatang sinasaway ni Karen ang anak

 

 

 

"It's okay, you can call me all you want" sabi ko sa nakasimangot na si Karenz

 

 

 

 

"Really? So that means I can call you flower?" natigilan ulit ako tapos narinig ko na tumawa ito ng malakas. Natawa na rin ako ng ma-realize ko na pinagkakatuwaan lang ako nito

 

 

 

 

"Yeah I think you can call me that, as long as you let me call you princess" ngumiti ito

 

 

 

"I love that" tuwang tuwang sabi nito

 

 

 

 

Hindi ko alam pero ang gaan gaan ng pakiramdam ko sa batang ito. Maybe because she's her daughter? But there's something... I just don't know what...

 

 

 

 

"Okay, Karenz, you and Bradley go the office and take these" nagpoprotesta pa ang dalawa pero itinaboy na ito ni Karen

 

 

 

 

Humarap ito sa akin at nasasaktan ako tuwing makikita ko ang malapig na pakikitungo nito sa akin

 

 

 

 

"I'm sorry about my daughter's behavior. Sa tingin ko nami-miss nya lang na may makasamang lalaki na kasing laki mo na pwedeng magbuhat sa kanya" kaswal na sabi nito

 

 

 

I tuck my hands to my pockets and shrugged

 

 

 

 

"You have a wonderful daughter K. She got your eyes and... I love your eyes"

 

 

 

And I love you

 

 

 

Gusto ko sanang idugtong pero dahil sa sitwasyon, mukang wala na akong karapatang sabihin iyon dito

 

 

 

 

[Karen's POV]

Ikinuyom ko ang mga kamay ko para pigilan ang panginginig ng mga iyon.

 

 

 

Napansin kaya nya ang pagkakahawig nila? Hindi naman siguro

 

 

 

 

"May kailangan ka pa ba?" malamig na sabi ko pa dito

 

 

 

 

Hanggat kaya ko ay kailangang ipakita ko dito na hindi ako apektado sa presensya nito. Na wala na akong nararamdamang kahit ano na ang totoo naman ay gusto ko nang magtatatakbo palayo dito

 

 

 

 

Kahit pa kasi ilang taon na ang lumipas wala paring nagbago. Akala ko, naka move on na ako, pitong taon! Ano ba naman yan! Parang nasayang lang ang pitong taon na pagsasanay ko sa sarili ko na wala ito, at nasayang lang ang mga pangangaral ko sa sarili ko na hindi sya ang tamang lalaking dapat kong mahalin dahil sa ngayon...

 

 

 

 

 

At this very moment I found myself wanted so badly to run to his arms and tell him how much it hurts that he rejected me - that he rejected us...

 

 

 

I wanted to cry for God sake! But I fought it back.

 

 

 

 

Hindi ko na ulit hahayaang madala nanaman ang emosyon ko ng nakaraan na. Eto na ako ngayon, I'm a mother and it's so pathetic that I cry over to something that has been long long time over

 

 

 

 

He look so sad pero kanina lang habang nakikipag usap ito sa anak ko...

 

 

 

Sa anak namin... 

 

 

 

 

 

Parang noon ko na-realize na totoo palang may lukso ng dugo. Dahil nakita ko kung paano nag connect ang mag ama na hindi manlang kilala ang isa't isa. Pero pano ko maipaliliwanag ang reaksyon ni Karenz dito?

 

 

 

 

 

 

Hindi naman nakikipag usap ang anak ko sa kung sino sino lang at lalong hindi nito ipinagtatanggol ang taong ni hindi pa nga nya alam ang pangalan kanina. Tapos ngayon, parang gusto pa nitong ayain si Ej na kumain kasama namin.

 

 

 

 

Napabuntong hininga ako

 

 

 

 

 

"Kung wala ka nang kailangan, aalis na ako. Nagugutom na ang mga bata, sige, salamat" naglakad na ako papunta kung nasaan ang dalawa. Narinig ko namang bumukas ang pinto sa likuran ko.

 

 

 

 

 

 

Mabuti at hindi sya nagtanong kung sino ang ama dahil kung ngayon nya ako tatanungin, tiyak na masasabi ko sa kanya ang totoo dahil sa ngayon... Naging marupok nanaman ang akala ko at matatag na kinatatayuan ko

 

 

 

 

 

No matter how strong I build my defences after he tosses me aside, by just seeing him now, it all went to dust.

 

 

 

Ano na bang mangyayari nito ngayon???
<center><h1>Episode 26 *the truth*</h1></center>
<hr>
A/N God bless po!! :") Thank you!





 

[Karen's POV]

Naiahatid ko na si Karenz sa school at kasalukuyang nasa mall ako at nag iintay kay Michael.

 

 

Oo, si Michael nga. For the last 6 years ay ito ang nakasama ko, naging karamay at sandalan. Nagtaka ako noong makita ko ito sa states after 3 months ng panganganak ko kay Karenz. Nasa bahay na ito ng mga magulang ko at nag iintay sa akin.

 

 

 

Flashback...

 

 

 

Six years ago

 

 

Galing ako ng tranbaho at sa bahay pa kami ng mga magulang ko nakatirang mag ina dahil wala rin naman akong pag iiwanan kay Karenz. Mabuti doon at kilala ko ang nag aalaga dito na si nana Tacing. Bata palang ako ay ito na ang nag alaga sa akin noon kaya naman walang pag aalinlangan na dito ko rin ipinauubaya si Karenz.

 

 

 

Ang mommy at daddy ko ay maaga nang umuwi, mas nauuna pa nga sila sa akin dahil sabik sila sa apo nila. Miski naman ako ay parang gusto kong nasa bahay nalang ako at ako na mismo ang mag alaga sa anak ko kaso inaalala ko rin naman ang mga tauhan namin sa caf.

 

 

 

 

 

At saka hindi ko naman pwedeng iasa lang sa mga magulang ko ang lahat ng gastusin naming mag ina. Mas gusto ko kasing ako ang tumutustos sa anak ko. Mas masarap sa pakiramdam bilang ina na ikaw mismo at galing sa pagod mo ang napupunta sa anak mo.

 

 

 

 

 

 

My parents understand me kaya naman hanggat maaari ay hinahayaan nila ako sa mga gusto kong gawin. Actually I'm planning to move someplace else, hindi rin naman malayo dito sa kanila kasi gusto ko lang maging independent kami pero hanggat wala pa akong nahahanap na mapagkakatiwalaang mag aalaga kay Karenz ay napo-postpone ang pag lipat namin.

 

 

 

 

"Mom, asan po si Karenz?" pagkadating na pagkadating ko ay iyan na agad ang binungad ko

 

 

 

 

Tinanggal ko ang coat ko at isinabit ito sa may lagayan sa pinto. I round the house to look for my precious angel ng hindi pa rin sumagot ang mommy ko ng tawagin ko uli ito. Nakita ko naman si Karenz sa nursery room nito. Gising ito at nang makita ako ay agad na nagkakakawag ito at itinataas ang mga kamay at paa

 

 

 

 

Walang inaksayang oras na binuhat ko ito, my baby giggles as I scoop and cooed her

 

 

 

 

"How my baby today? Mom missed you so much" pagkausap ko dito habang hinahalikan ang pisngi ito at ito naman ay pinaglalaruan ang buhok na nasa balikat ko

 

 

 

 

Naglakad pa ulit ako hanggang sa makita kong bukas ang family room at nasilip kong nandun ang mga magulang ko, pero pag lapit ko ay nakita kong hindi lang pala ang mga ito ang nandun

 

 

 

 

Michael was there too. Napakunot ang noo ko ng makita ito habang ito naman ay ngumiti ng makita ako

 

 

 

"Oh Karen andyan kana pala, hindi ka namin naring na pumasok" lumapit ako sa mommy ko at hinalikan ito sa pisngi pati si daddy

 

 

 

"Tumawag po ako, kaso walang sumasagot kaya tumuloy na ako sa nursey room at sinilip si Karenz. Gising sya kaya binuhat ko na" naglikot si Karenz sa kapit ko habang nilalaro ito ng lolo nito

 

 

 

"Ginising mo kamo. Diba ano sweet? Tama si grandpop, ginising ka ni mommy mo" Karenz wiggle and giggle to my arms hanggang sa kinuha na ito ng lolo nito at kinarga

 

 

 

"Oh sige, maiwan na muna namin kayong dalawa. Kanina pa yan nag iintay sayo" sabi ng mommy ko saka lumabas na ang mga ito

 

 

 

Sinulyapan ko si Michael habang nakasandal ito sa isa sa mga aparador doon at nakatitig sa akin

 

 

 

"Pano mo nalamang nandito ako?"

 

 

"Nagtanong" simpleng sabi nito. Tumaas naman ang kilay ko

 

 

"Oh really? Kanino ka naman nagtanong?"

 

 

"Diyan, doon..." he shrugged "Kailang mo pa bang malaman? Nagpunta kasi ako dito para makita ka"

 

 

"Bakit naman? May kailangan ka ba?" simpleng tanong ko ulit

 

 

"You ditched me and yes may kailangan ako" naglakad ito palapit sa akin kaya naman napaatras ako hanggang mapasandal ako sa likod ng pinto

 

 

"Ditched you? Kailan ko naman ginawa un? At ano ba ang kailanga mo?"

 

 

"Let me remind you na nanliligaw ako sayo at bigla ka nalang nawala. Pinutol mo lahat ng pwedeng making koneksyon nating dalawa. It's unfair for me cause you just disappear on me, ni hindi mo pa nga ako sinasagot hinihiwalayan mo na agad ako. At ikaw ang kailangan ko" napatanga lang ako dito

 

 

 

Halos magkaharap na kami at hindi ako komportable sa posisyon naming nakasandal ako sa pinto habang ang isang kamay naman nito ay nakatuon sa isang gilid ko. Napalunok muna ako bago muling nagsalita

 

 

 

 

"Let me get this straight Mike, sinabi ko na una palang sayo na wala kang aasahan sa akin diba? Hinayaan kitang manligaw dahil ayaw mong magpapigil, kaya wag mong isumbat sa akin ngayon yan kasi---"

 

 

 

"Ikaw ang hindi makaintindi, diba ang sabi ko sayo I'm not taking no for an answer. Bakit may idine-date ka na bang iba ngayon?"

 

 

 

"For crying out loud Mike! Kapapanganak ko lang sa unang baby ko, how can you say that? Anong tingin ko sa akin? Malandi? Kung ganun ang tingin mo, Well---"

 

 

"Hindi ganyan ang ibig kong sabihin" he snap at me

 

 

"Eh ano pala?" naiinis na sabi ko rin

 

 

"I'm wanted to be here for you, why won't you let me?"

 

 

 

"Because I'm not sure if I can handle you! I'm not sure if my decision will satisfy you if ever you ask me for an answer. Look, I don't want to hurt you okay. It's just that..."

 

 

 

"Then don't. You're hurting me already when you think of me that way. Hayaan mo lang ako Karen, hayaan mo lang ako na ipakita sayo na hindi lahat ng lalaki ay katulad nya. Hindi kita iiwan, handa akong mag intay hanggang maging ready kana na tanggapin ako" hinawakan nito ang isang pisngi ko

 

 

 

"Paano kung hindi dumating ang panahon na magiging ready na ulit ako? Or worst, paano kung kailang minahal na kita saka ka naman napagod kahihintay. Lahat ng tao napapagod maghintay ng tamang panahon Mike" nag iwas ako ng tingin dito

 

 

 

"Don't put words into my mouth for me Karen. At saka hindi ko sinasabing hindi ako napapagod, at hindi ko maipapangakong hindi ako mapapagod mag hintay sayo pero Karen you have to learn to live jut for today. Wag mong pangunahan ang mga pwedeng magyari sa hinaharap. But this I assure you na hangga't kaya ko, dito lang ako sa tabi mo, hindi kita iiwan"

 

 

 

 

End of flash back...

 

 

 

Simula nung araw na un ay madalas na itong dumalaw sa aming mag ina. Kinalakihan na ito ni Karenz kaya malapit na rin ang dalawa sa isa't isa. Kahit ganun ay naipaliwanag ko naman ng maayos sa anak ko na hindi ito aman nya. Mabuti nga't hindi nangungulit si Karenz na malaman kung sino ang totoong ama nito

 

 

 

Napabuntong hinga ako saka naglakad lakad nalang ulit sa mall.

 

 

 

Ilang sandali pa ay namalayan ko nalang na naglalakad na ako palabas ng mall at papunta sa isang lugar na naging special na para sa akin

 

 

 

 

Na miss ko to! This was used to be our place...

 

 

 

 

OUR place...

 

 

 

Pumasok ako sa caf na madalas naming tambayan ni Ej noon. Nakakatuwa namang nakilala pa rin ako ng ilang sa mga crew kahit na matagal na panahong hindi na ako nakapunta dito.

 

 

 

 

 

Umupo ako sa common table namin at bigla nalang akong inatake ng kapraningan. Paano ba naman kasi eh parang video clip na nag play sa isip ko ang ilang mga pagkakataong masaya kaming nakaupo sa lamesang ito. Nalungkot nanaman tuloy ako

 

 

 

 

Buti pa tong lugar na to, hindi nagbago, kahit matagal na mukang elegante pa rin. Pero kami... Nakakalungkot na marami nang nagbago sa aming dalawa at hindi na muling pwedeng bumalik sa dati.

 

 

 

 

I order my usual coffee, hindi naman siguro masama kung magliliwaliw muna ako habang inaantay ko ang ka-date ko diba?

 

 

 

 

 

Nag text kasi si Michael na malalate ito and yes, he's my boyfried now...

 

 

 

He has been so good to me and Karenz and all I could do is be grateful at saka hindi naman ito mahirap mahalin...

 

 

 

 

 

Ilang minuto pa ang lumipas at dumating na ang inorder ko pero napakunot ako ng noo ng maramdaman kong parang may nagkatingin sa akin. Inilibot ko ang paningin ko sa shop pero wala naman akong nakitang nasaakin ang atensyon.

 

 

 

 

 

Sisimsim na sana ulit ako ng kape ko ng mapagawi ang tingin ko sa labas. Panandaliang natigil yata ang pagtibok ng puso ko at makailang sandali ay bigla namang umarangkada iyon na parang nagririgodon sa sobrang bilis

 

 

 

 

 

Standing outside is the man who stirred emotion inside of me. He was the one I wanted to see and scared to see all at the same. He was the one who I wanted to kiss and I wanted to curse, I wanted to love and to forget.

 

 

 

 

 

I wanted to just close my eyes so that I could not see the sadness in his eyes as he stares at me. I don't want to be stupid again but every time he looks at me with those expressive sad eyes I can't help myself from wanting to hold him close

 

 

 

 

Gustong gusto kong yakapin sya at pawiin ang kalungkutan na nakikita ko sa mga mata nya pero sa tuwing nakikita ko rin sya hindi ko maiwasang kamuhian ito. Naaalala ko kasi ulit lahat ng mga sakit na ipinaramdam nya sa akin, sinasadya man o hindi.

 

 

 

 

Dahil sa kanya, pinilit kong magpakatatag kahit na minsan ang gusto ko nalang gawin ay umiyak ng umiyak. hanggang ngayon ang sakit ng nakaraang pag papaasa nito sa akin ay sariwa pa rin sa alala at sa puso ko.

 

 

 

 

He maybe Karenz's father but I don't want to be with him anymore.

 

 

 

Masyadong masakit, hanggang ngayon, natutuliro pa rin ako tuwing masasagi sya sa isip ko. At hanggang ngayon walang kwentang babae pa rin ang tingin ko sa sarili ko. Hindi nga ba't patunay na roon ang paglayo nito sa akin noon at paghahanap ng iba.

 

 

 

Humigop ako ng kape ko at iniiwas nalang dito ang tingin ko. Napabuntong hininga ako sandali

 

 

 

Bakit paba kasi ako nag aaksaya ng panahon na isipin ang mga nagyari na? Dapat siguro hindi nalang ako umuwi dito sa Pilipinas. Dapat nanatili nalang kaming malayo ni Karenz sa kanya. Dahil sa naging pagbabalik ko nananariwa nanaman ang mga sugat na akala ko naibaon ko na sa limot

 

 

 

 

Napabuntong hininga ulit ako ng maramdaman ko ang paglapit ng isang tao sa kinaroroonan ko. Hindi na ito nag aksaya ng oras na tanungin kung may kasama ba ako o kung pwede ba itong maki share ng table, basta nalang itong umupo sa katapat na upuan ko

 

 

 

Narinig kong tumawag ito ng waiter at nag order, pagkabigay ng order nito ay naiwan nanaman kaming dalawa. Napakunot noo ako ng masulyapan ko ang inorder nito

 

 

 

 

He was having a cafe Borgia a kind of coffee with dark chocolate and with a hint of citrus on it, while I'm having French silk coffee. We are both having the usual coffee we used to order when we we're here.

 

 

 

 

Naiinis man ay hindi ko pa rin ito pinansin. Sinasadya siguro nitong ordering iyon. Binilisan ko nalang ang pag ubos sa kape ko at nang makalayo na ako dito

 

 

 

 

"You've come here. I thought you forgotten this place" mahinang sabi ni Ej

 

 

 

 

Wala naman talaga akong balak na kausapin ito kaya tumango nalang ako habang hindi pa rin ito tinitignan

 

 

 

 

"The place looks exactly the same, too bad we're not" natigilan ako sandali dahil sa sinabi niotng iyan pero hindi ko parin iniangat ang tingin ko dito

 

 

 

Palihim na napabuntong hininga ako Oh,God I don't like this anymore nasabi ko sa isip ko

 

 

 

 

Para kasing naso-suffocate na ako kahit pa malaki naman ang espasyo sa pagitan namin dalawa. We have a whole desk between us kaya naman I find it so pathetic para maisip kong nahihirapan akong huminga dahil nasisikipan ako

 

 

 

 

Lalong nanikip ang dibdib ko or should I say nakalimutan na ng baga ko na gumana as well as my brain ng bigla nalang hawakan ni Ej ang kamay ko

 

 

 

 

"Will you please look at me" tinig nagmamakaawa na sabi nito

 

 

 

Nang makabawi ay pilit kong binabawi ang kamay ko dito pero hinawakan lang nito iyon ng mas mahigpit. Nakakunot noong tumingin ako dito

 

 

 

"What!?" naiinis na sabi ko pa

 

 

 

Dahan dahanag pinakawalan nito ang kamay ko saka pinakatitigan lang ako sa muka na para bang may hinahanap ito doon. Then to my surprise he weakly smile at me and shifted his gaze to his coffee

 

 

 

"I've missed you K. You don't know how much" mahinang sabi nito

 

 

 

 

Natuliro yata lahat ng nerve ending na meron ako sa katawan kaya naman iniiwas ko na rin ang tingin ko rito at ibinaba ang mga kamay sa mga tuhod ko. Ikinuyom ko ang mga iyon dahil pakiramdam ko ay nanginginig nanaman ang mga iyon

 

 

 

Kung totoo lang sana ang mga sinasabi nya

 

 

 

Ayan ka nanaman! Hindi ka pa ba nasasawa sa kaka-asa mong yan? Nasaktan ka na't lahat wala ka paring kadala dala. Walang utak ang puso mo kaya try mong gamitin paminsan minsan ang isip mo. Or else gusto mo nanamang magmukang tanga, edi bahala ka! Ipapaalala ko lang na ipinagpalit ka nya sa taong mahal nya

 

 

 

 

 

NO! I won't let that happen again. I won't let him toss me aside again. Saka hindi nalang ako mismo ang involve dito, andyan na si Karenz. Every move I take ma a-a-pektuhan na sya at ayokong pati ang anak ko ay masaktan rin.

 

 

 

 

I stood up then I saw him staring at me with those 'don't leave' looks. Pero hindi na ulit ako magpapauto, hindi na! I'm not the Karen who fell deeply love with him and the gullible one who give what he takes so willingly. I'm a mother who wants to protect her child whatever it takes

 

 

 

"I'm leaving and please don't follow me around" malamig na sabi ko sabay alis na

 

 

 

I will never going to believe you again Ej. I will never going to make a fool of myself twice because of the same reason or because of the same guy. You wouldn't hurt anymore...

 

 

 

I will never let you trick me again with your promises of love. Never again...

 

 

 

[EJ'sPOV]

 

I watch her as she turns her back on me and walk away. Ilang sandali pa ang nakalipas at tumayo na rin ako. Hindi na muna ako babalik sa trabaho. Iniwan ko sa parking lot ng company building ang sasakyan ko at nag commute lang ako papunta dito

 

 

 

Kanina hindi ko alam kung bakit bigla nalang akong nakaramdam na gusto kong balikan tong caf na pinupuntahan namin palagi ni Karen noon. Nang makita ko ito sa paborito naming pwesto ay natuwa ako

 

 

 

So, she never forgets. Lalo akong natuwa ng makita kong hindi pa rin nagbabago ang taste nito sa kape so hindi ako masyadong kinabahan at ikinonsidera kong baka kahit papaano ay makausap ko ito ng normal. Pero mali ako ng akala, mukang mas nagalit pa sya sa akin ngayon.

 

 

Hindi ko eksaktong alam kung anong nagawa kong mali para magalit sya sa aking ng todo, I just said I miss her and I really meant it.

 

 

Masama na bang magsabi ng totoo? Napangiwi ako dahil sa isiping iyan

 

 

Mula sa caf ay pumara akong ng taxi. Nang may nadaanan akong flower shop ay ipinahinto ko ang sasakyana at bumili ng isang boquet ng rose with carnation.

 

 

This was her favorite

 

 

Pupuntahan ko sya. Wala na kasi akong ibang maisip na pwedeng puntahan na lugar kundi sa kanyan. Sya lang ang pwede kong paghingahan ng sama ng loob ko dahil alam kong pakikinggan nya ako

 

 

 

 

Nang makarating ako sa lugar na iyon ay agad akong nagbayad sa driver at tinungo na ang daan papunta sa kinaroroonan nito

 

 

"Hi" nakangiting sabi ko habang papalapit ako dito

 

 

 

Inilagay ko ang mga bulaklak sa harapan nito habang umuupo ako sa damuhan na nakaharap dito

 

 

 

"Long time no see" medyo yumuko ako habang umiiling "naging busy kasi ako eh, busy sa pagiging miserable sa buhay ko. But don't get me wrong okay. Wala naman akong pinag sisisihan sa lahat ng mga ginagwa kong desisyon. If I have the privilege to go back in time, I would still do what I did" nag angat ako ng tingin dito

 

 

 

 

Hinaplos ko ang pangalang nakaukit sa bato na nasa harapan ko

 

 

Isabel E.  Carlos

Born January 19, xxxx

Died August 13, xxxx

 

~Loving wife and daughter

 

 

 

Habang hinahaplos ko ang pangalan ni Ysa ay hindi ko maiwasang hindi balikan ang nakaraan. Kung bakit ko ito pinakasalan

 

 

 

Flash back...

 

Pagkatapos ng unang gabi na may nagyari sa amin ni Karen ay wala na akong ibang inisip kung hindi ang plano kong pag po-propose dito. Halos hindi na nga ako makatulog kaiisip kung paano ko sasabihin dito iyon

 

 

 

 

Ilang araw matapos iyong gabing un ay naisipan kong maglakad lakad. Linggo naman kaya walang pasok. Papunta sana ako sa jewelry store kung saan ko pinapagawa ang sing-sing. Pero bago pa man ako makarating dun ay may nakita akong pinagkakaguluhan ng mga tao

 

 

 

 

Hindi ko na sana papansinin kaya nga lang na-curious talaga ako kaya nakisilip na rin ako. Hindi naman ako nahirapang tanawin kung ano o sino ang pinagkakaguluhan dahil matangkad ako. Nagulat nalang ako ng makita ko si Ysa na nakahandusay sa kalsada

 

 

 

 

Agad kong hinawi ang mga tao at binuhat ito. Napamura pa ako sa sarili ko ng maalala kong hindi ko nga pala dala ang kotse ko, buti nalang at may malapit na ospital kaya naman tinakbo ko nalang iyon. Nag aalala ako para dito dahil parang halos wala na ito buhay at sobrang puti ng muka nito na wala nang kakulay kulay

 

 

 

Nang pagdating ko sa ospital na pribado ay agad namang dumalo ang mga doktor. Kinuha ko ang cell phone ko at tinawagan ang daddy nito na boss ko pero walang sumasagot.

 

 

 

Dinala ito sa ER at kinakabahan ako habang nasaloob pa ito. Hindi mapakaling pabalik balik ako ng lakad sa hallway ng room ng ER. Hanggang sa may lumabas na doctor

 

 

"Doc kamusta na po sya?" nag aalalang tanong ko dito

 

 

 

"Dapat ay hindi nyo na sya hinahayaang mapagod o maglakad lakad ng solo sya. Don't you know how critical her condition is?" nagulat ako sa sinabi ng doctor

 

 

 

Anong critical? What condition?

 

 

"A-ano pong ibig nyong sabihin?"

 

 

"Her CHD condition needed more than a proper care"

 

 

"CHD?" nagtatakang tanong ko pa dito

 

 

 

"Congenital Heart Defect or CHD, it is world wide know heart disease na nakukuha ng isang tao at birth" natigilan ang doktor sa pagsasalita saka ako tinignan ng mataman "hindi mo alam na ma sakit sya? Ano ka ba nya?" tanong pa nito habang iginigiya ako papunta sa isang kwarto

 

 

 

"Kaibigan po"

 

 

 

"Ah... That explains it. Hindi ba kayo close na dalawa?" tanong ulit nito

 

 

 

 

Umiling ako. Noon naman bumukas ulit ang pinto at inilabas doon si Ysa na nakahiga sa hospital bed at malamang na ilalagay na ito sa isang pribadong kwarto. Pati yata ako ay namutla ng makita kong maraming kung ano anong nakakabit dito at may oxygen pa

 

 

 

 

Kamakailan lang bumalik si Ysa at hindi ko maintindihan kung bakit ito biglang nagpasyang umuwi pero kahit na nito lang ulit kami nagkita ay hindi naman maiaalis na hindi rin ako mag alala para dito. She's my friend and it frigntens me so much when I saw how horrible she looks while laying pale as ice in that street earlier

 

 

 

"Doc, I would like to know about her condition. Can you please tell me" bumuntong hininga ito

 

 

 

 

"Very well" naglakad ito papasok sa kwarto at umupo sa silya nito sa likod ng desk at saka itinuro ang bakanteng silya sa harap nito "Ang totoo ay kagagaling lang nya dito kanina. Wala syang kasama, ang akala ko naman ay may nag iintay na sundo sa kanya sa labas. Nag pa check up sya last week pa at nagtataka na nga ako kung bakit hindi sya bumalik gayung ang sabi ko sa kanya ay lalabas ang resulta 2 days after the test" may kinuha itong folder

 

 

 

"Akala ko rin ordinaryong sakit lang ang meron sa batang yan. Masaya sya at nakangiti ng pumunta dito, hindi mo aakalain na may iniindang sakit" umiling iling ito "After the test we proceed to the process and I made some calls to other doctors that I've known about some findings na hindi ko masyadong maintindihan. Then, kahahalungkat ko, nakakuha ako ng mga dating medical reords nya at doon nga nakita kong may CHD sya. So I dig deeper and to may dismay napag alaman kong nakailang undergo na sya ng ilang surgery at hindi na rin sya umiinom ng mga gamot na kailangan nya"

 

 

 

 

Ipinakita nang doktor sa akin ang laman ng folder, puro files iyon about sa sakit ni Ysa at kahit halos hindi ko maintindihan ang mga nakalagay dun ay isa lang naman ang tumatak sa isip ko

 

 

 

She could die

 

 

 

"Edi operahan nyo na sya doc. I'll inform her father, kahit magkano maibibigay nya sa inyo basta pagalingin nyo lang ang anak nya" halo kinakabahang sabi ko

 

 

 

 

"But that's the thing, when she came earlier, I told her about her condition and what are the risk and treatment for her but she refuse" sandali akong napatanga

 

 

"Refuse? What do you mean refuse?"

 

 

"She doesn't want to have an operation. She doesn't want to have prescription, she simply doesn't want any of it"

 

 


"What? Why did you let her? Hindi naman pwedeng ayaw nya diba? It's for her own good, kahit ayaw nya kailangan nyo pa ring ituloy ang dapat at makakabuti para sa kanya" naiinis na sabi ko dito saka napatayo

 

 

 

 

"Hijo, you should understand na masyadong maraming risk kung ipagpipilitan namin ang gusto naming magyari kung ayaw nya. Mukang matagal na dapat na naoperahan sya pero hindi nya ginawa, ngayon na ganito na ang sitwasyon we need her whole cooperation para maisakatuparan ang operasyon. We need her ready dahil kapag wala sa kondisyon ang katawan, isip at will power nya para maka survive walang magandang mangyayari sa gagawin namin. We only going to make her life end if we do as we please without her full cooperation" paliwanag ng doctor na nagpatahimik sa akin

 

 

 

"Maybe you can talk her in to take the operation" he patted my shoulder habang nakatulala pa rin ako

 

 

 

"How much time do I have to convince her?" nanlulumong tanong ko

 

 

"Too short... Much too short than expected. To tell you that truth, she was unstable, pwede pa kasing humaba ang buhay nya than the expect time kung kahit iinumin manlang nya ang gamot nya o mas umikli iyon depende sa mga activities na ginagawa nya. And this incident, I think it could cost her a week of her remaining life"

 

 

 

I was shaking when I left the room. Ano bang pumasok sa isip ni Ysa at ayaw nitong magpagamot?

 

 

 

I walk to her room at nakita kong gising na ito. Nakaupo ito sa hospital bed nito habang nakatunghay sa labas ng binta nito. Lumapit ako dito

 

 

 

 

"You were not supposed to be up at saka bakit tinanggal mo yang oxygen mo, ang tigas pa rin talaga ng ulo mo" naiinis na lumapit pa ako dito saka kinuha ang oxygen mask nito at pilit na inilalagay pero umiwas lang ito at ngumiti sa akin

 

 

 

 

"Pati ba naman ikaw na papraning na rin? Wag nyo nga akong tratuhin na parang bata. I can take care of myself" sabi pa nito

 

 

 

"Why didn't you tell me?" mahinang sai ko dito

 

 

"Because I don't want you to know" simpleng sagot nito

 

 

"Why?"

 

 

"Well let me see... Nawala ako ng ilang taon at hindi na kita nakausap then I would suddenly appear in your life again and tell you what? That I'm daying? Para ano? Para kaawaan mo ako? what can you possibly do Eugene?" umiiling na sabi nito habang nakangiti pa rin. Natigilan ako ng ilang sandali

 

 

 

"Then why don't you take the operation?" bumuntong hininga ito

 

 

"Why would I? It will only lengthen my life not heal" tumunghay ulit ito sa labas at hindi na tumingin sa akin

 

 

"That's exactly the point"

 

 

 

"Don't you get it Eugene? I'm so tired of it, all of it. Habang gumagawa kami ng paraan para mapahaba pa ang buhay ko lalo lang akong nahihirapang makita ang mga nagmamahal sa akin na umaasa. Umaasa na gagaling ako, na ito na ang last operation ko and that it is the last pill I would take. Then after that, malalaman lang ulit namin na kailangan pa ulit uminom ng gamot, kailangan pala ulit maoperahan. I'm so tired of it. All my life I stand up and fight for this pero hindi na ngayon. I would rather be at peace"

 

 

 

Mabilis na hinawakan ko ang muka nito at iniharap sa akin

 

 

 

"Don't say that. Hindi lang naman ikaw ang nahihirapan, paano naman ang mga nagmamahal sayo? Bakit hindi mo sila gawing inspirasyon para mabuhay?"

 

 

 

 

"Because I love them too much and I don't want to leave them unprepared. Atleast sa ganitong paraan makakapaghanda na sila. Hindi ung palagi lang silang ang a-assume na ayos ako"

 

 

 

"Why are making it sound as if death is the best answer?" nag aalalang sabi ko dito

 

 

"Dahil un naman talaga. Isa pa, pakiramdam ko hindi na rin kakayanin ng katawan ko kung mag a-undergo parin ako sa katako-takot na prosesong iyon. Ayoko na"

 

 

 

Napaupo ako sa gilid ng kama nito saka tahimik na tumunghay na rin sa bintana

 

 

"What would your father feel kung ganyan ang sasabihin mo sa kanya?"

 

 

"That's why I wouldn't" npatingin ulit ako dito

 

 

"Do you mean, itatago mo sa kanya?"

 

 

"Not exactly, ayoko lang malaman nya na ganito na ako kalala"

 

 

Napailing ako "Lahat nalang yata ng mga bagay idinadaan mo sa mga simpleng solusyon kahit na ang kamatayan parang ayos lang sayo" natahimik ako sandali saka nagpatuloy "What would like to do with your remaining life now?" napangiwi ako sa mga salitang iyan dahil parang kahit ako nagiging simple na rin ang mga solusyon sa buhay

 

 

 

"I would like to find the Yamashita treasure or swim to the open sea with sharks" natawa ito sa sinabi kaya naman napataas ang kilay ko

 

 

"Seriously? Nakakapag biro ka pa sa ganitong sitwasyon?"

 

 

"Oh common now Eugene, If we're going to take it all seriously then I would have to cry all the time. Gusto kong maging masaya ang mga natitirang araw ko" ngumiti ulit ito

 

 

"Then what do you want to do? Yung talagang gusto mong mangyari sa buhay mo, ung pangarap mo na mangyari sayo na pwedeng matupad kung mahaba sana ang buhay mo" mahinang sabi ko at pinakatitigan ito sa mata. Unti unti namang naging seryoso ang hitsura nito

 

 

 

 

"I would like to be a bride. I dreamt to wear a long white dress with vail and my love one's will all be there, smiling and so happy for me. I would love that. My parents would love that because it seem so normal and all"

 

 

 

Sa ilang minutong pag uusap namin ngayon ko lang nakitang may namuong mga nagbabadyang luha sa gilid ng mga mata nito. Ganon siguro nito kamahal ang mga magulang nito at talagang gusto nitong maramdaman ang maging normal ang buhay nito.

 

 

 

Kaya pala naisip ko

 

 

 

Kaya pala kahit noon pa ay hindi na ito nag aabalang i-entertain ang mga nanliligaw dito dahil natatakot ito na baka madagdagan pa ang taong pahihirapan nya kung sakaling mawala na sya sa mundo

 

 

"Un talaga ang gusto mo?" tanong ko dito na nagpatawa dito

 

 

"Kahit naman un ang gusto ko, kulang na ang life ko para isakatuparan pa iyon. Saan ka naman makakahanap ng isang lalaking handa akong pakasalan and be my husband for what? Let say 2 months" natatawa pa ring sabi nito pero nakita kong pinipigilan lang nitong maiyak

 

 

"2 months?" kumunot ang noo ko. Natigil ito sa pagtawa at nag iwas ng tingin

 

 

"That's how long I'd live"

 

 

"How can you say that!?" naiinis na sabi ko dito

 

 

"Because I know. I can feel it" pumikit ito saka nahiga

 

 

"Sige na Eugene, iwan mo na ako dito. Patawagan nalang si daddy pero parang awa mo na wag mong sabihin sa kanya ang kondisyon ko" ngumiti ulit ito saka pumikit

 

 

 

Hindi ko nga kayang sagipin ang buhay nya, hindi ko kayang pahabain pa iyon. Pero may magagawa ako, kaya kong gawing masaya ang mga huling araw nito. She deserved to be happy even for a little while but that would mean I'm letting my own heart boken

 

 

 

"Why do you want to be married?" nagmulat ito ng mata at tinitigan ako

 

 

 

"Because when I die I want to remember that at some point of my life on earth I become a part of some other's life" tumango tango ako

 

 

"Then marry me"

 

 

It comes out of my mouth almost naturally.  Ipagkakait ko pa ba sa isang taong may taning na ang buhay ang tulong na kaya kong ibigay? Matagal ko na ring naging kaibigan si Ysa at noong bata pa kami ay marami na kaming napagdaanang dalawa. She was a good person kaya nga ba hindi ko alam kung bakit ang isang tulad pa nya ang kailangang bigyan ng ganitong pagsubok

 

 

 

Matagal na katahimikan ang namagitan sa aming dalawa saka bigla nalang kumunot ag noo nito

 

 

 

"Sa tingin mo ba nakikipag lokohan parin ako sayo? Anong sinasabi mo Eugene?" lumapit ako dito

 

 

 

"I'm saying I can help you with your dream" sabi ko

 

 

 

"What about Karen? You love her do you?" matamang sabi nito

 

 

"Yes. I love her very much"

 

 

"Ano sa tingin mo ang mararamdaman nya kung gagawin mo to?" napasuklay ako sa buhok ko

 

 

"She would probably hate me forever at hindi na nya ako matututunang mahalin"

 

 

"Then don't do this" humiga ulit ito pero nakatitig parin sa akin

 

 

 

It soud so unfair. Tama naman kasi ang sinabi nito na kung pakakasalan ko ito ay maaaring masaktan ko si Karen kaya lang, dadalhin naman ng konsensya ko na pabayaan nalang ito.

 

 

 

I'm sorry for this K, I love you so much, but she's dying and she's my friend

 

 

"No. You need me"

 

 

 

"She may need you too" malungkot na sagot nito

 

 

 

"I don't even know if she loves me and you maybe right pero kaibigan kita Ysa. At kailangan mo ako ngayon. Tulad nga ng sabi ko, malamang na magagalit sya sa akin at kamumuhian nya ako and I would do anything and every thing that I could to make her mine again but for now, I would like to help you. So marry me"

 

 

End of flash back...

 

 

 

Napapailing nalang ako sa sarili ko.

 

 

I would do anything and every thing that I could to make her mine again...

 

 

Ipinangako ko yan sa sarili ko pero bakit ngayon wala naman akong ginagawa para magkaayos kaming dalawa ni Karen?

 

 

 

Natatakot rin kasi ako na baka una palang ay hindi na sya naging sa akin kaya ano bang ipaglalaban ko pa para makuha ulit?

 

 

 

 

Hindi ko sinabi sa kanya dati ang mga nagyari dahil ayokong pati sya ay mag alala pa.At kaya naging masungit ako sa kanya noon na kahit isang text manlang ay hindi ko sya pinapadalhan ay dahil kung gagawin ko iyon alam ko, magbabago na agad ang desisyon ko.

 

 

 

 

Marinig ko palang sa kanya na kailangan nya ako alam kong walang pag aalinlangang iiwan ko si Ysa at sya ang pipiliin ko pero hindi un pwedeng magyari kaya naman madalas na hindi ko sinasagot ang tawag nito. I need to take care of Ysa.

 

 

 

 

Ang akala ko kasi noon ay mapapapayag ko pa itong mag pagamot. Hindi ako sumuko na kausapin at hikayatin ito pero walang nagyari kaya itinuloy nalang namin ang plano na magpapakasal kami pero hindi naman lisensyado.

 

 

 

 

Si Karenz... Kaninong anak kaya sya? Kay Michael kaya? biglang naitanong ko sa isip ko

 

 

 

 

"Anong gagawin ko ngayon Ysa? Ayaw na nya ulit akong bigyan ng chance na mapalapit sa kanya. Your not entirely at fault here, hindi ko lang talaga malaman kung saan ako lulugar. Kung dapat ko bang ipaliwanag sa kanya ang lahat ng nagyari o wala naman akong dapat ipaliwanag dahil wala syang pakielam?"

 

 

 

Naihilamos ko ang kamay ko sa muka ko

 

 

 

 

"I need her in my life but I think she wouldn't have me back because she already had him. I don't know what to do now. Should I go and explain to her? May magbabago pa kaya kung sasabihin ko lahat? Bakit ba kasi hindi sya bumalik after 3 months noong umalis sya? Bakit ngayon lang sya umuwi? I would have told her everything then and that our marriage is just a fake. That I love her so much and I want her to marry me" nararamdaman kong nag iinit na ang mga mata ko

 

 

 

 

Pakiramdam ko kasi ako na ang pinaka walang kwentang tao sa buong mundo at pinaka miserable.

 

 

 

 

Kinuha ko ang isang sing-sing na palagi ko lang dala kahit saan ako magpunta. Ito sana ang sing sing na ibibigay ko kay Karen sa araw na bumalik ito sa Pilipinas. Ilang linggo na ring wala noon si Ysa. Ikinasal kami pero palabas lang iyon. I explain everything to her parents after she died.

 

 

 

 

 

Nag intay ako sa kanya sa airport after three months, simula ng umali sya. I told myself that I would beg and tell her everything pero hindi sya bumalik. And when I came to her, she's with somebody else...

 

 

 

She has a daughter now at parang hindi ko matanggap na si Michael ang ama nito dahil ang gusto ko ay maging akin si Karenz. I felt some connection with the child and somehow I want us to become a family...

 

 

 

I want them to be my family
<center><h1>Episode 27 *No hope*</h1></center>
<hr>
[Karen'sPOV]

Nagmamadaling inayos ko na ang mga gamit ko mula sa opisina. Dahil ilang oras din ang binuno ko para lang matapos ang design na hinihingi ng ilang costumer namin ay sumakit ang ligod ko at batok kaya naman nag stretching muna ako at hinaplos-haplos ang batok bago tuluyang tumayo sa pagkakaupo

 

 

 

Hinubad ko na rin ang salamin na sinosuot ko paminsan minsa kapag nagtatrabaho ako

 

 

 

Pagkalabas ko ng opisina ko ay saktong akma namang kakatok doon si Sherrill kaya nagtaka ako

 

 

 

"Oh bakit Sherr? May kailangan ka ba? Susunduin ko pa kasi si Karenz sa school eh"

 

 

 

 

"Huh? Ah wala naman, gusto ko lang malaman kung uuwi ka na ba? About naman kay Karenz, wag ka nang mag alala papunta na dun si Jeff, susunduin na rin nya si Bradley, sabi ko isabay na si Karenz" nagtaka naman ako sa sinabi nito

 

 

 

"Isabay? Ang layo naman ng bahay nyo sa bahay namin. Nakakahiya namang idadaan pa ni Jeff si Karenz, masyadong out of the way na un" napamaang ito sa sinabi ko kaya naman napaisip ako kung may nasabi ba akong mali

 

 

 

"Bakit ganyan ang hitsura mo?" nakataas ang isang kilay na tanong ko

 

 

 

"Paanong hindi eh mukang tumatanda ka na talaga" nailing habang nakangiting sabi nito

 

 

 

"Huh? Anong ibig mong sabihin?" nakataas parin ang isang kilay na tanong ko

 

 

 

"Ibig kong sabihin, mukang puro trabaho nalang ang nasa isip mo kaya naman pati birthday mo ay hindi mo na natatandaan" napatingin lang ako dito saka kinuha ang cell phone na nasa bulsa ko

 

 

 

Tinignan ko ang date ngayon at ayun, tama nga. Birthday ko pala

 

 

 

"Hindi ko lang napansin" pag depensa ko sa sarili ko

 

 

 

"Ayaw pang umamin na matanda na eh" nangingiting sabi nito

 

 

 

"Nakakahiya naman sayo. Magkasing edad lang tayo" nakangiting sabi ko rin dito. Sherrill roll her eye

 

 

 

"Whatever!" tumawa ito sandali at bigla ring timugil na para bang may nakalimutan "Ay oo nga pala kailangan na nating umalis" nagtaka nanaman ako sa sinabi nito

 

 

 

"Saan tayo pupunta?"

 

 

 

"May inihandang party si Michael para sayo" tumirik nanaman ang mga mata nito saka umiling iling habang tumatawa ng mahina "Grabe rin ung isang un eh no? Anong ginawa mo dun? Ginayuma un no? Umamin ka" natatawa paring sabi nito

 

 

 

 

"Wala akong ginawa sa kanyan. Hanggang ngayon pa rin ba hindi ka pa rin naniniwalang magada ako? Grabe huh!" pagbibiro ko dito sabay gaya ng pag tirik ng mata nito

 

 

 

 

"Pasalamat ka birthday mo ngayon magiging mabait ako at kunwari naniniwala ako sa lahat ng mga sinasabi mo kaya sige na nga, maganda ka na kung maganda ka. Ngayon lang yan huh"

 

 

 

"Salamat!" pagkatapos ay nagtawanan kaming dalawa

 

 

 

 

Ang sasakyan nito ang ginamit namin pagpunta sa venue daw. At nanlaki naman ang mga mata ko ng makarating kami doon. Napanganga pa nga yata ako eh

 

 

 

"Sherr, sigurado kang tama ung napuntahan natin?" shock na tanong ko pa

 

 

 

"Oo tama naman. Aba! Mukang kinarir naman masyado ng lalaking un ang pag surprise sayo" nang tignan ko ito ay halatang nagulat din ito katulad ko

 

 

 

"Tara na nga" sabi pa nito saka bumaba na ng sasakyan "hoy! Bumaba ka mag isa mo, hinding hindi ako magpapaka gentle girl para sayo no, kahit birthday mo pa" pang aasar nito ng hindi pa rin ako gumagalaw sa kinauupuan ko

 

 

 

 

Isang buong resort ang nirentahan ni Michael para sa party na sinasabi nito. Kala pala nung huli kaming magkausap at tinanong ako nito kung saan ko gustong idaos ang birthday ko kung sakali at nang sinabi kong gusto kong maranasan sa isang resort ay tumango tango lang ito

 

 

 

Talaga naman ang lalaking un oh, lahat nalang yata ng sabihin ko tinatandaan

 

 

"Happy birthday Karen!" bati ng mga tao na nakakasalubong ko ung iba ay hindi ko naman talaga kilala pero nginingitian ko pa rin ang mga ito at nag papasalamat ako

 

 

 

Pagkadating sa loob ng resort ay nalula yata ako sa laki ng muka kong nakatambad sa harapan ko. Naka tarpaulin ito na halos sinakop na ang isang buong pader ng resort. Para syag collage ng mga picture ko at nakakahiya dahil marami dun ay stolen shots. Naramdaman ko tuloy ang pag iinit ng muka ko dahil nahihiya ako.

 

 

 

Nakalagay sa itaas niyon ang pagbati at pangalan ko.

 

 

Kaya naman pala kahit hindi ko kilala ay alam na ako ang celebrant. Sa dami ba naman ng picture at sa laki ba naman nito ay hindi ko nalang alam kung hindi pa nila makabisado ang muka ko

 

 

 

 

Nagsilbi rin iyong freedom wall para sa mga gustong mag message para sa akin. Natuwa naman ako dahil dun, dahil higit sa lahat ng mga regalo, mas na a-appreciate ko ang mga personal na mensahe

 

 

 

 

"Bongga talaga! Ang gara eh, ikaw na talaga ang maganda! Sabihin mo naman sakin kung anong sikreto mo para alipinin ng ganyan si Michael. Magamit nga minsan kay Jeff" nangingiting sabi ni Sherrill habang papunta kami sa buffet table

 

 

 

"Eh asan na nga ba ang lalaking un? Napansin mo ba?" baling ko dito na ang tinutukoy ay si Michael

 

 

 

"Diba magkasama tayo?" tumaas ang isang kilay ko dahil sa tanong nito

 

 

 

"Oo" sagot ko

 

 

 

"Napansin mo ba sya?"

 

 

 

"Hindi, kaya nga kita tinatanong eh"

 

 

 

"Pwes kung hindi mo sya napansin ay malamang na hindi ko rin sya napansin dahil magkasama nga po tayo. Kung napansin mo sya eh dapat napansin ko rin sya kaya----"

 

 

 

"OO NA NGA!" putol ko sa sasabihin pa nito

 

 

 

"I'm just explaining you know, you don't need to get angry" pang aasar pa nito

 

 

 

"Tumahimik ka na nga, sinisira mo ang good vibes ko eh" Sherrill just make faces habang pinupuno ang plato ng kung ano anong pagkain

 

 

 

Inilibot ko ang tingin ko sa buong paligid para hanapin si Michael at nang makita kong papalapit ito sakin ay napangiti na rin ako

 

 

 

"Hi" bati nito habang obvious na may itinatago sa likod nito

 

 

 

"Hi din, ano yan?" inginuso ko ang itinatago nito na nasa likod nito. Napapakamot sa ulo na iniabot nito sa akin ang isang napakagandang bouquet ng bulaklak

 

 

 

"Hindi talaga ako magaling magtago pag ikaw ang pinagtataguan ko" natawa ako dahil sa sinabi nito at napahalakhak ako ng mag pout pa ito saka sumimangot dahil tumawa ako

 

 

I lean forward and kiss his cheek

 

 

"Thank you" nakangiting sabi ko

 

 

"Un lang? Sa cheek lang? Wala sa lips?" nakataas ang isang kilay na sabi nito saka ulit nag pout

 

 

 

"Kuu! Nilalanggam yata ako dito, ano ba yan! Kung nang iinggit kayo pwede ba? Umeepekto huh! Tigilan nyo na nga muna yan" natawa kami pareho ni Michael dahil sa biglaang pag singit ni Sherrill

 

 

 

"Mom! We're here!" sigaw ni Karenz habang tumatakbo papalapit sa akin. I spread my arms and catch my little baby then I scoop her up

 

 

"So I see. How's my baby girls' day?" Karenz chuckled

 

 

 

"It's good as always. Uhm... Mom" lumayo ito sa akin pero nakakapit parin sa may leeg ko

 

 

 

"Yes baby?"

 

 

 

"Happy birthday! I got something for you" binuksan nito ang bag at saka may inlabas na isang piraso ng papel

 

 

 

Ibinaba ko naman ito at saka ko tinanggap ang sulat na bigay nito. Simula ng matuto itong mag sulat at magbasa ay palagi na ako nitong binibigyan ng letter sa birthday ko.

 

 

 

"Thank you baby, can I open it now?" tumango ito saka kangiting inintay na mabuksan ko ang sulat nito

 

 

Dear mom,

I would like to say thank you for letting me jump on my bed. Thank you for tucking and kissing me good night and most of all thank you for loving me.

 

Love,

Karenz

 

 

 

Niyakap ko ng mahigpit ang anak ko saka pinaulanan ng mga mumunting halik ang buong muka. Natawa ito pero hindi naman lumayo. Kung pwede lang sanang maging bata nalang ito forever...

 

 

"So? Do you like it?" excited na tanong nito

 

 

 

"No" natigilan ito saka nanlaki ang mga mata. Natawa naman ako saka niyakap ulit ito "I love it!"

 

 

 

"Really?"

 

 

"Really really" ngumiti ito saka ikinawit ulit ang braso sa leeg ko

 

 

 

"Then I need to seal it with a kiss" sabi nito saka ako hinalikan sa magkabilang pisngi at sa labi

 

 

 

"I love you mom! Happy birthday!" masayang sabi nito

 

 

 

"Oh I love you too baby" hinalikan ko ulit ito saka binitawan na, hinayaan ko nang sumama ito kay Bradley, mukang naghahanap nanaman ng adventure ang dalawang iyon sa palgid ng resort

 

 

 

"Just stay out on the pool!" pahabol na paalala ko sa mga ito

 

 

 

"We will... Hi daddy Mike" sabi ni Karenz ng madaanan nito si Michael, nag wave pa ito saka bigla nang nawala sa paningin ko

 

 

 

"Hyper nanaman sya" komento ni Michael ng makalapit ulit sa akin "Tara na sa table" iginiya na ako nito sa isang table kung saan nandun rin si Sherrill at Jeff

 

 

 

"Speaking of pagkain, hindi pa yata nakain ung dalawang bata" sabi ko

 

 

 

"Kumain na sila sa byahe" sabi ni Jeff. Tumango nalang ako

 

 

 

 

 

"Sorry I'm late" nanigas yata ang buong katawan ko ng marinig ko ang boses na iyan

 

 

 

No, it can't be. Please no...

 

 

 

 Tumingin ako sa gawing kaliwa ko at nakita ko dun si Ej. Humila ito ng isang silya na katabi ng upuan ni Jeff at upuan ko. Pabilog kasi ang lamesa at limahan iyon.

 

 

 

 

Nagtatanong ang tingin na pinukol ko kay Sherrill pero nagkibit balikat lang ito

 

 

 

"Hon, inimbita ko na itong kaibigan mo. Sana okay lang sayo" sabi ni Michael habang kinakabig ako palapit lalo dito

 

 

 

"Uhm... Ahm s-sure, walang problema" sabi ko nalang dito saka ngumiti. Hindi ko tinapunan ng pansin si Ej kahit pa nakita ko sa peripheral vision ko na nakatingin ito sa akin

 

 

 

Nang dumating ang cater at pagsilbihan kami ng pagkain ay hindi ako mapakali sa kinauupuan ko. Gustong gusto kong itanong kay Michael kung bakit kailangan pa nitong imbitahin si Ej. At dahil katabi ko rin ito ay hindi ko iyon magawa

 

 

 

"Sorry" hinging paumanhin ni Ej pagkatapos matabig ang braso ko. Tumango lang ako ng hindi tumitingin dito pero para yatang bolta boltaheng kuryente ang gumapang sa braso ko galing dito

 

 

Naramdaman kong iniusod nito ang bangko palayo sa akin.

 

 

 

Sana lumipat nalang sya ng upuan at lamesa =___= I'm not comfortable having him this near!

 

 

 

 "Salamat pare at nakarating ka" nagulat ako ng bigla nalang mag salita si Michael sa tabi ko, napatingin tuloy ako dito. Nakangiti ito at nakatingin kay Ej

 

 

 

 

"No, thank you for inviting me" simpleng sabi ni Ej

 

 

 

"Surprise ko to para kay Karen kaya naman biglaan lang din ang pag i-imbita sa mga bisita. Are you staying late tonight?" napatingin ako kay Ej, nakatingin din ito sa akin pero agad ring nag iwas ng tingin

 

 

 

"I don't know I have some papers to work with" sagot nito saka ngumiti ng pilit

 

 

 

 

Nakafocus lang ang tingin ko dito. Ni hindi ko na nga namalayang nakatitig na pala ako sa kanya habang ito naman ay halatang pinipilit na wag akong tignan. Kung bakit ay hindi ko alam. Dapat naman talaga wala na akong pakielam sa kanya at hindi ko na dapat pang pinag aaksayahan ng oras ang pagtingin pa dito pero hindi ko naman mapigilan ang sarili ko

 

 

 

 

Nagulat nalang ako ng bigla akong hapitin ni Michael sa baywang ko palapit dito, napatingin tuloy ako dito. Nakita kong malawak ang pagkakangiti nito

 

 

 

 

"Stay a little longer will you? May isa pa kasi akong supresa kay Karen at gusto ko sanang masaksihan iyon ng mga taong alam kong naging parte ng buhay nya. Too bad at hindi pwedeng pumunta sila mommy at daddy" tumingin ito sa akin para siguro iparating na ang tinutukoy nito ay ang mga magulang ko

 

 

 

 

Nakita ko na kasi kanina ang mga magulang nito at ang ilang mga kamag anak sa pagtingin tingin ko kanina. Hindi ko alam kung ano nanamang pakulo ang gagawin nito pero parang kinakabahan ako sa mga posibilidad

 

 

 

 

 

Kusang bumalik ang tingin ko kay Ej. Para yatang namagnet nanaman ang mga mata ko dito dahil hindi ko nanaman iyon maalis alis. Samantalang ito naman ay nakatingin lang kay Michael pero nakita kong ikinuyom nito ang mga kamay kahit na nakangiti naman ang hitsura nito. Maya maya lang din ay naging mas malamlam ang mga mata nito ng tumingin sa akin at nawala na rin ang pagkakuyom ng mga kamao nito

 

 

 

"Is that so... Okay" parang nahihirapang sabi nito pero ngumiti naman ito

 

 

 

*thud*

 

 

 

Eto nanaman po tayo, hindi na dapat ako nakakaramdam ng ganyan para sa isang taong iniwan at sinaktan na ako diba? Pero hindi ko mapigilan

 

 

 

Napabuntong hininga ako at saka humarap nalang kay Michael para alisin ang atensyon ko kay Ej.

 

 

 

"Ano nanamang binabalak mo?" pinasaya ko ang tinig ko habang itinatanong ko iyan dito

 

 

 

"Later you'll see" ngumiti si Michael at saka bumaba ang muka nito at hinalikan ako sa mga labi. Medyo nailang ako kahit pa madalas na nitong gawin iyon. Siguro dahil alam kong nakatingin si Ej sa mga oras na iyon...

 

 

 

 

 

"Daddy Mike! Daddy Mike!" biglang sumulpot sa kung saan si Karenz at ngayon nga ay patakbong lumalapit na ito sa kinaroroonan namin

 

 

 

 

"Woah, slowdown you might hurt yourself" saway ni Michael dito saka ngumiti at nagsalita ulit "hi baby! What's the rush all about?" kasunod na dumating ay ang hinihingal na si Bradley

 

 

 

My daughter's face is a flashing red and full of excitement as she look at Michael then to me

 

 

 

"Can we go to the field? We want to see the stars" excited na sabi nito

 

 

 

 

"Hmm... Pwede bang later nalang baby? May mga bisita pa kasi kami ni mommy na kailangang asikasuhin eh saka may kailangan pang gawin si daddy" paliwanag ni Michael dito

 

 

 

Bigla naman nalungkot ang muka ni Karenz saka tumingin sa akin. Tumayo naman ako at nilapitan ito

 

 

 

"Pwede naman sigurong ako nalang ang sumama" nagliwanag  ulit ang muka nito

 

 

 

 

"Hindi pwede Karen, kailangan mong i-entertain ang mga bisita mo at saka gusto kang makausap nila mommy" hinawakan nito ang braso ko then he eyed Karenz "Look baby, we'll see the starts later okay? But for now, be a good girl and run along" pagtataboy nito kay Karez

 

 

 

 

Nainis ako sa sinabi nitong iyan kay Karenz lalo na nang makita kong parang paiyak na si Karez dahil sa sinabi nito. Hindi naman matigas ang ulo ng anak ko, kung ipaliliwanag nya lang ng maayos dito kung bakit hindi pwede ang gusto nito ay maiintindihan nito iyon. Pero bakit kailangan nya pang sabihan ng ganun si Karenz na para bang napakapasaway nito

 

 

 

Napatingin ako dito ng masama, I take my arm away from him at handa na sana akong sagutin ito ng bigla nalang magsalita si Ej

 

 

 

 

"I think I need fresh air and I didn't get to see the stars very often. Star gazing sounds fun, if anybody would just ask me to come, I'm free you know" nakangiting sabi nito habang nakatingin kay Karenz

 

 

 

Nakita ko naman ang anak ko na pinunasan ang mga mata nito na halos mamlabo na dahil sa namumuong luha. Ngingiti ngiting lumapit ito kay Ej

 

 

 

"Really? You want to come and see?" namamangha at tuwang tuwang tanong ni Karenz

 

 

 

Nag squat naman si Ej sa harap nito para maging magkasing taas sila at sa unang pagkakataon ng gabing iyon ay nakita kong umabot ang ngitin nito hanggang sa mga mata nito. And it was a real smile he have there, pastel in his face upon looking at my daughter

 

 

 

"But I'm a businessman, I need to be paid when I'm asked to look after for a princess and a..." tumingin ito kay Bradley na ngayon ay nakahawak na sa braso nito habang nakangiti pa rin "what are you again?" tanong nito sa bata

 

 

 

"A president!" tuwang tuwang sagot ni Bradley na ikinatawa ni Ej at ni Karez

 

 

 

 

"Okay, okay, I got it. So, I need to be paid to look after for a princess and a president, yes sir, indeed I needed some reward for being the mighty knight and shining armor" nakangiting sabi ni Ej sa dalawang bata

 

 

 

"What might that reward be?" tanong ni Bradley habang ipinapaikot ang mga braso nito sa leeg ni Ej

 

 

 

"Kiss will do" sabi pa nito habang itinuturo ang pisngi nito

 

 

 

Nagtawanan naman ang dalawang bata habang sinusunod ang sinabi nito. Matapos halikan sa pisngi ay bigla nalang nitong ipinasan si Bradley. Tuwang tuwa naman ito dahil dun habang si Karenz naman ay parang nahihiyang nakatingin lang dito

 

 

 

"Want a lift princess?"

 

 

 

"Well can I?" alangang tanong nito habang bakas naman ang excitement sa mga mata

 

 

 

"At your service" bumaba ulit si Ej at binuhat si Karenz. Nakapaikot naman ang mga braso nito sa leeg ni Ej at si Bradley naman ay naka hawak sa mga balikat nito habang nakapasan sa likod

 

 

 

"Bon voyage" natatawang sabi ni Ej saka tumingin sa akin at ngumiti. Naglakad na ito paalis at ang tanging nagawa ko nalang ay sundan ito ng tingin

 

 

 

 

Hindi ko maiwasang humanga kay Ej dahil sa pag charm nito sa mga bata. Alam kong may charming personality talaga ito pero ang mapatigil sa nagbabadyang pag iyak ang isang bata? Nakakataba lang ng puso. At saka hindi maitatangging magaan ang loob ni Karenz dito na kahit ito palang ang pangalawang beses na magkasama at magkita sila ay nakuha na nito ang tiwala nya

 

 

 

 

Iginiya ako ni Michael papunta sa mga magulang nito and made the usual beso beso. Nagkwentuhan lang kami ng mga ilang sandali saka hinila ulit ako nito sa isang kwarto. Nagtaka naman ako kung bakit ako dinala nito doon

 

 

 

"Karen, mahal mo pa ba ang lalaking yon?" nagulat ako sa tinanong nito

 

Alam naman talaga nitong si Ej ang ama ni Karenz at nasabi ko na rin dito datin na minahal ko ito

 

 

 

"H-huh? A-anong sinasabi mo?" tanging nasabi ko ng makahuma

 

 

 

"I want to know if you still love him" nag isip ako sandali, para kasing napaka importante ng magiging sagot ko, hindi lang para dito kundi para sa akin.

 

 

 

"Hindi na" nag iwas ako ng tingin dahil hindi naman ako magaling mag sinungaling kaya alam kong kapag tumitig ako dito ay mahahalata nito iyon

 

 

 

Oh my God! Realization swarm through me. Mahal ko pa rin sya at malamang na hindi naman ako tumigil na mahalin sya

 

 

 

 Pero...

 

 

 

 

Pero hindi na pwede, I vow to myself that I would never going to let myself be hurt again. And when I say hurt I mean Eugene John Frisston.

 

 

 

 

"Good" sabi nito saka mabilis na inangkin ang mga labi ko. Nagulat ako dahil sa ginawa nito pero mas nagulat ako sa marahas na paghalik nito. Naitulak ko tuloy ito palayo sa akin

 

 

 

 

"W-what was that for?" medyo na iinis na sabi ko

 

 

 

"You need to look at me all the time Karen, only me. Ayokong nakikitang binibigyan mo pa rin sya ng atensyon. Nagseselos ako" parang aburidong sabi nito

 

 

 

 

"Ano bang sinasabi mo? Kung tinitignan ko man sya, walang ibang ibig sabihin iyon" nag iwas ulit ako ng tingin dito

 

 

 

 

"No. You look troubled when you look at him. I can see it. Pero sana naman Karen, ibigay mo sa akin mamaya ang sagot na nararapat para sa akin" marahang sabi nito saka hinalikan ang kamay ko at hinila na ulit ako palabas ng kwarto

 

 

 

 

Gusto ko sanang itanong kung anong ibig nitong sabihin pero marami nang tao ang nakapalibot sa amin at kung ano ano ang mga itinatanong kaya nawalan na ako ng pagkakataon.

 

 

 

 

Habang nakikipag usap si Michael sa mga kaibigan nito at nakikipagtawanan naman ako ay hindi ko napigil ang sarili ko na titgan ang tatlong bultong nakikita ko mula sa labas ng binta. Nakaupo ang mga ito sa may field habang mga nakatingala. Maya maya ay nagtatawanan na rin ang mga ito...

 

 

 

 

 

[EJ's POV]

 

"Do you like stars?" tanong ni Karenz ng maibaba ko ang mga ito sa damuhan

 

 

 

Hinihingal na napaupo ako sa damuhan at parang sabay na naisip ng dalawa na atakihin ako. Dinambahan lang naman nila ako hanggang sa mapahiga na ako sa damuhan at ang mga ito naman ay nahiga na rin sa tabi ko habang tumatawa

 

 

 

"Aww your torturing me" kunwari ay nasasaktang sigaw ko. Tumabi pa lalo sa akin ang dalawa at tawa ng tawa

 

 

 

 

Napangiti naman ako dahil dun. Kanina kasi nang makita kong paiyak na si Karenz ay parang gusto ko nalang mag wala. Pero pinigilan ko ang sarili ko at umisip nalang ako ng ibang paraan para hindi na ito malungkot.

 

 

 

 

Why would Michael let his child be miserable? Kahit kaunting oras lang sana ay pinagbigyan nito ang bata. What harm could it possibly give him? Ang simple simple lang kasi ng hiling ni Karenz tapos hindi pa nya pinagbigyan. Napapailing nalang ako sa sarili ko ng maisip ko ang eksena kanina

 

 

 

"I like to make wish that's why I like stars" sabi ni Karenz na bumangon at naupo

 

 

 

Bumangon rin ako at nag trace ng isang constellation na nakita ko, ang pinaka common na constellation na palaging nakikita tuwing maaliwalas ang kalangitan

 

 

 

"What's that your tracing at?" lumapit si Karez sa akin at parang napaka natural lang na kumandong ito sa mga hita ko

 

 

 

"That, princess is what we called the Orion and the Orion's belt" parang napakanatural na rin sa akin na halikan ang tuktok ng ulo nito

 

 

 

Kinuha ko ang mailit na kamay nito at tinulungan ko itong susugin gamit ang hintuturo nito ang Orion. Tumawa naman ito ng mabuo namin ang constellation

 

 

 

 

"Wow, so that's Orion. I always see those bright stars but I never know what they are until now. I like the Orion's belt, those three partterns of stars. They are easier to find than the whole Orion" natatawang sabi nito habang paulit ulit na sinususog ang Orion's belt

 

 

 

"Yeah, they are always there" mahinang sabi ko

 

 

 

"What do star means to you? You said that you usually look at them but not very often hmmm..." parang napaisip rin ito sa itinanong nito sa akin kaya naman natawa ako

 

 

 

Inabot ko ang tungkil ng ilong nito at pinisil iyon. Natawa na rin ito

 

 

 

"Well, start for me means hope.  When I see them at night I just know there's hope. They were like a pierce of light to the darkness of the night" tumingin ako dito habang ito naman ay nakatingala parin sa langit

 

 

 

"Oh yeah? Before when I'm younger..."

 

 

"You are still young princess" natatawang putol ko dito. Humarap naman ito sa akin at nag pout

 

 

 

"When I'm much much younger" sabi nito saka ulit tumingala "I think of them as little fireflies just stuck up there but mom told me that they weren't. She said I could wish when I saw one falling. It's funny that I would make a wish to the one who is falling. But then how, can a falling star make my wish come true if it was alrealy falling off the sky? So, I made up my mind and tend to make a wish to the one who is the brightest" nakangiting sabi nito

 

 

 

 

Hindi ko napigilan ang sarili ko at hinimas ko ang buhok nito. Ang swerte naman ni Michael at may anak syang kasing talino ni Karez. Mukang namana yata nito ang pag gawa ng sariling desisyon sa ina nito. Na kahit anong gawin mo ay hindi mo na kaya pang mabago, maliban nalang kung alam nito na mas maganda ung naiisp mo

 

 

 

"Tara na, pasok na tayo sa loob, malamig na kasi dito, baka siponin kapa" sabi ko dito

 

 

 

Tumayo naman na ito at doon lang namin napansin na kaya pala tahimik si Bradley ay nakatulog na pala ito habang nakahiga sa damuhan. I scoop the little boy up in one arm tapos naglakad na ako habang kasabay si Karez pero hindi ko inaasahang hahawakan nito ang isang kamay ko

 

 

 

 

I enveloped her tiny hands with my huge palm as we walk back inside the mob. Iba ang pakiramdam ko tuwing makakasama ko ang batang ito. Para bang matagal ko na syang kilala, kaya naman napaka natural na para sa akin na halikan sya, pasayahin, purihin at kargahin. It's as if all my life I long to have her with me and it's my responsibility to make her happy

 

 

 

Ibinigay ko na si Bradley sa tatay nito kaya kami nalang ni Karenz ang magkasama. Sinamahan ko itong umupo sa isang table at pinagmasdan ko lang ito habang kumakain

 

 

"Dahan dahan, baka mabulunan ka nyan" biro ko dito

 

 

 

Nagpatuloy lang naman ito sa pagkain. Natigil lang ito ng magdilim ang buong paligid. On instinct I hold her close to me and sat her on my lap

 

 

 

Nang magkailaw na ulit ay inilapit nalang namin ang pagkain nito pero hindi ko na ito pinalipat ng upuan. Naging malamlam ang mga ilaw kaysa kanina at biglang tumigil ang malakas na tugtugan

 

 

 

Galing sa isang pinto ay may inilabas na isang malaking cake at nagsipagkantahan naman ang mga tao ng happy birthday. Si Karenz naman ay nagpababa sa akin at tumakbo papunta sa mommy nito.

 

 

 

 

 

"I would like to say something before we return to party mode" sabi ni Michael pagkatapos mahipan ni Karen ang cake at halikan ito sa labi

 

 

 

 

Naikuyom ko nanaman ang mga kamay ko. Alam kong magkasintahan na ang dalawa pero hindi ko parin matanggap iyon. I struck my fisted hands to my pockets and lean over the wall as I watch and listen

 

 

 

"Alam naman nating lahat na nandito na ang birthday celebrant ay walang iba kundi ang pinakamamahal kong babae" kinuha nito ang isang kamay ni Karen at hinalikan iyon "I would like to take this opportunity to offer myself to her" nakita kong nagulat si Karen katulad ng lahat ng bigla nalang lumuhod si Michael sa harapan nito at may dinukot sa bulsa na isang kahita

 

 

 

Pigil ko ang hininga ko habang binubuksan nito iyon.

 

 

 

Eto ba?

 

 

 

Eto nga yata ung sinasabi nitong isa pang supresa nito para kay Karen. Kaya siguro pinilit ako nitong wag munang umalis at kaya rin nya ako pinilit na mag punta.

 

 

 

 

Para ipamuka sa akin na wala na akong pag asa at talagang kanya na si Karen. Na wala na akong magagawa kundi ang panoorin lang sila at hayaang mangyari ang dapat magyari

 

 

 

"Karen Goodly, will you take me and be my wife?" nakangiting sabi ni Michael habang ang lahat ng tao ay puro nakangiti na rin at excited. Ang buong lugar ay napuno ng antisipasyon para sa magiging sagot ni Karen

 

 

 

 

I don't know if it was my imagination but I saw her look into where I stand. Pero muka ngang imagination ko lang iyon dahil lahat ng atensyon nito ay nakay Michael

 

 

 

"Yes"

 

 

 

Un na yata ang pinaka maiksing salita at pinaka masakit na sagot na narinig ko sa buong buhay ko. Michael gladly put the ring to her finger and he rose to his feet and kiss her senselessly

 

 

 

 

 

Tumalikod na ako at naglakad papunta sa mga liquor. Narinig kong nag chi-cheer ang mga tao para sa dalawa habang ako naman ay halos mapaluhod na dahil nanginginig ang mga tuhod ko katulad ng lahat ng parte ng katawan ko. Pakiramdam ko ay may isang malaking truck na bumangga sa dibdib ko sa sobrang sakit niyon

 

 

 

 

I snatch up a bottle of black label and I didn't bother to get a shot glass. I just drink straight to the bottle. Naramdaman ko ang pag guhit ng init sa lalamunan ko papunta sa tiyan ko pero kulang pa rin

 

 

 

 

Kualng na kulang parin iyon para kahit papaano ay maibsan ang sakit na nararamdaman ko

 

 

 

 

I turn around and saw Michael eyeing me. He propose a toss, hawak nito ang isang flute ng campaign at gayun din ang halos lahat ng nandun, pero mas ginusto kong black label ang inumin ko. I raise the bottle and nod towards him

 

 

 

He smile towards success

 

 

 

Parang gusto kong isipin na sinadya talaga nitong lahat ang mga nagyari. Gusto nitong makita ko lahat at gusto nitong makita ako na nasa ganung kalagayan

 

 

 

I'd rather die than to see her getting married to other guy

 

 

 

But what can I possibly do?

 

 

 

Nothing!

 

 

 

I swallow back the tears that was starting to form into my eyes

 

 

 

Lumabas ako at wala sa sariling napatingala ako saka napapikit

 

 

 

The heaven looks so peaceful and the starts are twinkling but I have no hopes at all... Napangiti ako ng mapait dahil sa naisip kong iyan

 

 

 

Bumalik ang diwa ko ng may maliit na kamay ang humawak sa kamay ko

 

 

 

Nalingunan ko si Karenz na pupungas pungas. Kahit paano ay napangiti ako saka ibinaba ang boteng hawak ko na parang gusto ko nang ihampas kanina sa ulo ko saka ako nag squat sa harap nito

 

 

 

"Hey princess, what's up?"

 

 

 

"I'm sleepy but daddy Michael takes mom away again. I don't know where are tito and tita and Bradley might be. Then, I saw you, were you drunk?" tuloy ttuloy na sabi nito na halatang inaantok na nga

 

 

 

Binuhat ko ito at automatic na ipinulupot nito ang mga munting braso sa leeg ko at isinandal ang ulo sa balikat ko.

 

 

 

Ngayong gabing ito, parang ito nalang ang pakiramdam ako ay tama sa lahat ng mga maling nagawa ko

 

 

 

"No, princess, I'm not drunk, I drink a little but I'm not drunk" sabi ko dito habang hinahaplos ang buhok nito

 

 

 

She smell like her mother

 

 

 

Hinalikan ko ang buhok nito saka pumasok na sa loob. Hindi na ako nag aksaya ng panahon para kunin pa ang bote nag alak na iniinom ko. Wala nang dahilan para lasingin ko pa ang sarili ko. I have a baby in my arms and I want her to stay there

 

 

 

If only she was mine

 

 

 

[Karen's POV]

 

Hinahanap ko si Karenz, bigla nalang kasi itong nawala sa tabi ko. Nag alala tuloy ako kaya naman sinusuyod ko ang resort para hanapin ito. Iniwan ko na muna si Michael kausap ang mga magulang nito

 

 

 

Napahinto ako ng makita ko si Ej na karga karga si Karenz na mukang natutulog na. He's eyes was on her as he stroke her hair

 

 

 

 

My heart starts to beat its slow rhythms as I saw a perfect picture of a loving father to his child. I wanted to cry as Ej looks at her daughter lovingly. Kahit pa hindi nito alam na anak nya ito ay nakikita ko parin ang pagmamahal nito para sa bata

 

 

 

Nang tumingin ito sa akin ay nag iwas ako ng tingin at saka humugot ng malalim na hiniga para kalmahin ang sarili ko at pigilan ang mga luhang gustong kumawala sa mga mata ko

 

 

 

I walk towards them. Nang makarating ako sa harapan nito ay nakatingin lang ito kay Karenz.

 

 

"Nakatulog na sya" sabi nito ng hindi pa rin tumitingin sa akin

 

 

"Napagod na siguro at gabi na rin masyado" kinuha ko si Karenz mula dito

 

 

 

"No..." sabi ni Karenz habang nakapikit pa rin at hinihigpitan pa ang pagkakayakap sa leeg ni Ej

 

 

 

"Baby, its mommy" sabi ko. Bahagya lang itong nagmulat saka lumipat na sa mga bisig ko

 

 

 

"Salamat" sabi ko habang nakatingin sa mga mata nito. Tumango lang ito saka inilagay ang mga kamay sa bulsa nito. Tatalikod na sana ako ng magsalita pa ito

 

 

 

"Congratula tions to your wedding" unti unti ay humarap ako dito

 

 

 

Nakita kong parang may pagmamakaawa sa mga mata nito, at may lungkot na halos kaparehas nang sa akin pero kahit na ganun ay ngumiti pa rin ito

 

 

 

"Be happy, K" umangat ang kamay nito ay hinaplos ang isang pisngi ko. Mabilis lang iyon at binawi na agad nito ang kamay saka may pagmamadaling tumalikod at naglakad palayo

 

 

 

 

Natulala ako sandali habang ang puso ko ay patuloy sa pagbilis ng pagtibok. Naramdaman ko nalang na uminit ang mga mata ko at maya maya ay tumutulo na nga ang mga luhang kanina ko pa pinipigilang makawala

 

 

 

Good bye Ej... This is for the best...

 

 

 

 

[EJ'sPOV]

 

Hindi ko sinasadyang haplusin ang muka nito at sa oras na ginawa ko iyon ay nagmadali na akong maka alis sa lugar na iyon. Nag uunahang pumatak ang mga luha ko pagka talikod na pagkatalikod ko dito

 

 

I don't want to say good bye K, but you think this for the best...

 

 

I love you...

 

 

And nothing can be the best for me other than having you and Karenz but I want you to be happy... That's why I will pretend that your decision is for the best...

 

 
<center><h1>Episode 28 *Love is...*</h1></center>
<hr>
Dedicated to my ever loving sister Mic :) Salamat sis! Hindi mo ako sinukuan mhehehe :3 I love you and God bless! :')

[Karen's POV]

 

Inihatid na kami ni Michael sa condominium unit namin at sya na rin mismo ang nagbuhat kay Karenz sa loob ng bahay. Matapos kong bihisan si Karenz ng pantulog nito ay hinarap ko ulit si Michael na nasa salas. Hawak nito ang picture frame na naglalaman ng picture namin ni Karenz

 

 

 

"Hindi ka paba pagod? Sa dami ng naging bisita kanina na kinausap mo, siguro dapat magpahinga ka na rin" sabi ko dito

 

 

 

"Alam mo bang ang saya saya ko" sagot nito habang ibinababa ang picture frame saka ito humarap sa akin

 

 

 

"I have my hopes, well... I keep my hopes up that you will accept my marriage proposal but I'm just so happy and until now, I still can't believe that you will be mine" nakangiting sabi nito habang naglalakad papalapit sa akin

 

 

 

 

Nang makalapit ito ay hinawakan nito ang dalawang gilid ng muka ko. Tumitig itong maigi sa mga mata ko at dahan dahang bumaba ang muka nito papunta sa muka ko

 

 

 

 

The kiss is something that I'm used to. The same lips, the same gentleness, the same passion but I don't quite figure out why every time he kissed me I was looking for something else. I know that he loves me and I love him too, I just don't know how much...

 

 

 

 

Hindi ko namalayang napaupo na pala ito sa sofa dun at hindi ko rin alam kung paanong nagyari na naka- kandong ako dito.

 

 

 

"Uhm... M-Michael..." sabi ko habang pinipilit kong makawala dito pero patuloy lang ito sa paghalik sa akin

 

 

Bigla akong nataranta ng bumaba ang mga halik nito sa leeg ko

 

 

 

"Michale!" naitulak ko ito sabay tayo kaya naman napasandal ito sa sofa habang nakatingin sa akin

 

 

Dali daling tumalikod ako saka nagpunta sa kusina para makalayo dito. Hindi ko alam kung bakit pero parang nainis ako bigla sa iginawi nito kaya naman hangat mamaari ay gusto kong lumayo dito.

 

 

 

"Karen" sinundan ako nito hanggang sa kusina at tinawag pero hindi ko ito nilingon

 

 

"Karen naman" mahinag sabi nito saka hinawakan ang dalawang braso ko. Dahan dahang iniikot ako nito paraharap dito

 

 

 

"What do you think you're doing?" naiinis na tanong ko dito

 

 

 

"I'm doing a natural thing" balewalang sabi nito. Lalo tuloy kumulo ang dugo ko dahil sa naging expression nito at dahil sa sinabi nito

 

 

 

"What? Natural? What's natural about that? It seems to me that you're planning on... On... Doing something" napamura ako sa isip ko ng maalala ko kung paanong pati ang mga kamay nito kanina na hindi ko na napansin ay humahaplos sa iba't ibang parte ng katawan ko

 

 

"Karen, don't act as if I committed something very awful. I just touch you, okay" nakakunot noong sabi nito. Nagngit-ngit yata ang buong kalooban ko dahil sa sinabi nitong iyon

 

 

 

So ngayon pala pwede na nya akong hawak hawakan? Anong akala nya sakin? Hindi pa nga kami kasal diba? Engage palang? Pwede ba! >.<

 

 

 

"Michael, if you don't have anything good to say or do, will you please leave now" I said between gritted teeth but I manage to control my temper and be polite. Even if all I wanted to do is to slap him in the face

 

 

 

Tumalikod ito sa akin at naglakad palayo. Sumunod naman ako dito para sana ipagsara ito ng pinto. I want to enjoy myself by slamming the door to his face pero hindi pa man kami nakakalayo ay bigla itong pumihit paharap sa akin at isinandal ako sa refrigerator.

 

 

 

 

He started assaulting my mouth again. Desperate and aggressively he thoroughly kiss me. I was stunned and unable to move for a long moment. My mind went blank. I couldn't remember a single time when he loses his temper like this on me. He never hurt me before, but why is he hurting me now?

 

 

 

When he pulls away from me his face was flush with anger. Unable to move I just stare at him and waited for him to explain.

 

 

 

 

"Do you still love him? Do you still love that man who hurt you and toss you around Karen? He doesn't love you! He didn't even give a damn to visit you or Karenz! Why do you have to look at him like that!? Why!? Just tell me why!?" halos pasigaw na tanong nito habang binibigyan ako ng mararahas pag yugyug sa mga balikat ko

 

 

 

Bigla yatang nanghina ang mga binti ko dahil sa galit na nakikita ko sa mga mata nito pero may parte ng pagkatao ko ang naaawa rin dito dahil sa desperasyong nakalarawan din sa muka nito.

 

 

 

 

I put a hand to his face to calm him at sa palagay ko naman ay nagtagumpay ako dun. Nakita kong unti unting kumalma ang hilatsa ng muka nito at maging ang mga kamay na kanina ay mabigat sa mga balikat ko ay bigla nalang nalalag sa tabi nito

 

 

 

Sa totoo lang ay nasaktan ako sa sinabi nito. Bakit kailangan paba nitong ipaalala sa akin ang pambabalewala sa akin ni Ej noon? Bakit pa ba nito kailangan ipamuka sa akin na wala na talaga kaming halaga para dito. Kami ni Karenz. Oo nga't hindi nito alam na anak nya ang bata pero kahit na ganun, hindi ko parin maisip na sa loob ng pitong taon wala manlang itong ginawa para makausap ako.

 

 

 

Muli ko nanamang naramdaman ang pamamanhid ng mga kalamnan ko dahil sa isiping iyan. Kung bakit ba naman kasi naisip isip ko pa yan.

 

 

 

 

 

"Michael... I'm sorry okay. I'm so sorry to make you feel this way pero sa tingin ko kailangan mo nang umuwi. Marami ka ring nainom kanina sa party kaya naman sa palagay ko, may tama ka na rin. Sige na. Mag usap nalang ulit tayo bukas" mahinang sabi ko dito at talagang sinadya kong hindi na sagutin pa ang tanong nya. There are questions that are better not to answer

 

 

 

 

Tumango tango ito habang mababakas sa hitsura ang bahid ng paghingi ng tawad

 

 

 

"Karen... I'm sorry" sabi nito saka ako hinapit sa baywang at niyakap. Isinandal nito ang muka sa leeg ko

 

 

 

"Hindi ko lang talaga maiwasang magselos dahil sa nakita kong eksena kanina. Kayo nung John na un, habang ipinapasa nya ang anak nyo sayo. Para kasing... Para kasing ang tagal tagal nyo nang ginagawa ang ganung bagay. Na para bang natural na sa inyo ang paghalinhinang alagaan si Karenz. I'm so sorry for being so rude. I just can't help it. But you're going to marry me right? And you're going to do that because you have learn to love me right?" umangat ang ulo nito at tinitigan ako sa mga mata "right Karen? You love me"

 

Yes... But...

 

 

 

Nagmamakaawa ang mga matang nakatingin sa akin. Para bang sinasabi nitong sumagot ako ng 'oo'. Mahal ko naman talaga sya, but I'm afraid that more of that love is something like being grateful to him. Ito ang pumuno sa mga kakulangan ni Ej noon. Ito ang tumlong sa akin, ano pa nga bang hihilingin ko? Sabi nga nila what is there not to love about this guy?

 

 

 

 

Sigurado na ako dati na pag inalok ako nito ng kasal, walang pag aalinlangan tatanggapin ko. Nagawa ko naman sya pero habang tumatagal, habang nakikita ko ulit ang taong minsan - at patuloy - na gumugulo sa isip ko at pati sa puso ko. Parang lalo akong nag aalangan.

 

 

 

Hanggang ngayon parin kasi ay nasasaktan ako. Pero dapat hindi na iyon makaapekto pa sa tamang desisyon na dapat kong ipagpatuloy

 

 

Tumingin ako sa mga mata nito at ngumiti

 

 

 

"Oo naman, mahal kita. You already put a ring on me remember? You don't have to worry anything. Hindi ko lang gusto na nagiging ganito ka. Your scaring me" pag amin ko dito

 

 

 

Niyakap ulit ako nito and this time, mas mahigpit na iyon

 

 

 

"I'm so sorry. Please forgive me. I won't ever do that again. Sorry" inilayo ako nito at hinawakan sa magkabilang pisngi. Binigyan ako nito ng isang magaang halik sa labi bago inilapat ang noo sa noo ko

 

 

Napangiti na rin ako ng makita kong nagpapa cute nanaman ito.

 

 

"Oo na. Naniniwala na ako" hinalikan ulit ako nito saka ngumiti

 

 

"I'll see you tomorrow" nakangiting sabi nito saka hinawakan ang kamay ko at naglakad na palabas ng pinto

 

 

Pagkasara ng pinto ay naiwan lang akong nakatayo habang nag iisip...

 

 

Am I really making the right decision?

 

 

Oo naman! Anong mali sa pagpapakasal  sa tamang lalaki?

 

 

 

"Mommy..." naagaw ang atensyon ko ng maliit na tinig na un. May pagmamadaling pumunta ako sa kwarto ni Karenz

 

 

 

Nakaupo ito sa kama habang kinukusot kusot ang mga mata. Lumapit ako dito at kinarga ito. Yakap nito ang paboritong stuff toy nito habang nakahilig naman ang ulo sa balikat ko

 

 

"Mom" tawag nito sa halatang inaantok na boses

 

 

"Yes baby?"

 

 

"You're going to marry daddy Mike? He's going to be my dad?" napangiti naman ako sa paraan ng pagtatanong nito

 

 

"Hmm yeah, I think his going to be your dad" mahinang sagot ko dito habang umuupo sa paanan ng kama nito. Hindi ko pa muna ito ibinaba, para kasing gusto ko munang hawakan ng matagal ang baby ko. Mabilis na lang kasi ang panahon at ayokong aksayahin ang oras na kaya ko pa itong kargahin at alagaan ng ganun

 

 

 

"Do you love him?" nagulat ako sa tanong nito

 

 

 

"What do you think?" I ask her back

 

 

 

"I think... I don't know... How can you tell that you love somebody? I mean, someone who doesn't really connected to you" nag hikab ito saka ikinawit ang isang braso sa batok ko at hawak naman ng isang kamay ang stuff bear nito

 

 

Napaisip ako sandali sa tanong nito. Paano nga ba? 

 

 

 

"Hmm... Maybe when that somebody makes you happy with just simple things, when that somebody shows concern towards you or respect you. Or maybe, when that somebody held you and you feel like there's nothing more to ask..." I trail off at napatulala rin ako

 

 

 

Para kasing mas sasarili ko sinasabi ang mga bagay na iyan kaysa sa anak kong nagtatanong. And to my surprise... Muka lang ng isang tao ang lumitaw sa isip ko. Hindi ko tuloy mapigilang kagatin ang ibabang labi ko

 

 

 

EJ...

 

 

 

Sa kanya ko lang kasi naramdaman na parang kompleto na ako kahit na hawak lang nya ang kamay ko. Na para bang kaya kong maging masaya makita ko lang na nakangiti sya sa akin. Na tuwing titignan nya ako, para bang ako na ang pinakamagandang babae na nabuhay sa mundo

 

 

 

But I know... I exactly know that I assume wrong.

 

 

 

All of a sudden, I feel the pain one's again, I feel the bitterness of the past. I don't want to entertain it anymore so I shook the idea off

 

 

"Mom... I think I know what you mean" nagulat nanaman ako sa sinabing iyan ng anak ko. Napatingin tuloy ako sa muka nito na ngayon ay nakaharap na rin sa akin

 

 

 

Namumungay na ang mga mata nito na halatang pinipilit lang imulat habang nakatingin sa akin.

 

 

 

"I think I know what love is" kulang ang sabihing NGANGA. Bakit ba ang mga bata yata ngayon ay masyadong advance? Isang mag pi-pitong taong gulag na bata ay may definition na ng love?

 

 

 

 

Tumaas naman ang isang kilay ko nag makita kong ngumiti ito. Tapos maya maya lang ay isinubsob nito ang muka sa balika ko

 

 

 

"Eunice Karenz! You're too young to be involved with such thing. And why are we discussing this again?" narinig kong tumawa ito ng mahina

 

 

 

"I think I'm in love mom" mahinang sabi nito

 

 

 

"Karenz!" inilayo ko ito sa akin para tignan ang muka nito. Humikab naman ulit ito saka nagkusot ng mga mata. Napailing nalang ako. Baka naman kasi niloloko lang ako nito

 

 

 

 

"I feel secure and happy and contented when I'm with him. He also know how to respect me, he even called me princess. I always want to be a princess, and he told me that he's my knight and shining armor. He knows how to make me laugh even if I'm on the verge of bursting into tears. I love him mom. I love EJ. Can I marry him? Like you, going to marry daddy Mike?" umalis na ito sa pagkakakarga sa akin at humiga na ulit sa kama nito

 

 

 

 

Ilang minuto sigurong tumigil ang pag gana ng lahat ng parte ng katawan ko. Nag switch din sa manual ang automatic na pag hinga ko. I think I used more effort to make myself breathe. Nang makabawi mula sa nakakabiglang sinabi ni Karenz ay humarap ako dito

 

 

 

 

"Why him? You barely knew him Karenz. It's not that I agree with you proposition on marrying him or any other guy , the fact the your still too young and you're planning on get tingmarried... I... Let's just assume that your really kidding cause I know you are" natawa ito. Hinila ko naman ang kumot nito hanggang umabot iyon sa mga balikat nito

 

 

 

 

"Mom, daddy Ej's not bad. I really want him to be my dad. But since you already say yes to daddy Mike then... Can I still consider him as my dad? I mean... We're cool and all, so can I? It's a better idea than marrying him, won't it?" natawa ako sa sinabi nito

 

 

 

 

Kahit kailan talaga napaka matanong nito at mukang hindi marunong pumayag na walang mapapala. She doesn't take no as an answer... That's just like him 

 

 

 

 

Sa, maikling panahon pala, nakuha na ni Ej ng buong buo ang loob ng anak nito. Kahit wala pang isang buwan at kahit hindi pa nila alam ang totoo, nahanap pa rin nila ang isa't isa at mukang mahihirapan na akong ilayo si Karenz dito. Masyado na ring na-attach ang bata, sa isang gabing pagkakasama ulit nila ay mas tumibay ang hinala ko na talagang totoo ang lukso ng dugo

 

 

 

 

"Why do you want EJ to be your dad? He doesn't love me Karez..." hindi na ako nagpatuloy dahil alam ko sa sarili ko na kung magpapatuloy pa ako ay ako lang rin ang masasaktan muli dahil sa pag alala nanaman ng masalimuot na nakaraan

 

 

 

 

"No, I think he really likes you because he can't take his eyes off of you. But whenever he looks at you he's eyes turn to somewhat sad. I don't know why" naghikab ulit ito saka tuluyang pumikit ang mga mata

 

 

 

 

I kiss my daughter good night and turn to leave the room. Nang nasa sariling kwarto na ako ay wala akong nagawa kundi tungangaan ang nag-iisang regalo sa akin na pinag interesan kong buksan dahil sa nakabalot lang ito sa parang manila paper. Hindi tulad ng ibang regalo na kasama nito na ayos na ayos ang pagkakabalot

 

 

 

 

Nagulat ako at biglang tumibok ng mabilis ang puso ko ng makita ko ang laman niyon kanina. Isa itong picture frame, at sa picture frame ay nakalagay ang kuha ko noong naka-graduate ako sa college. Snap shot iyon, pero sa litrato ay ngiting ngiti ako at halatang masayang masaya

 

 

 

Wala akong ibang naisip na taong pwedeng magregalo sa akin nun kundi si Ej lang

 

 

 

Pero hindi ko naman sya nakita noon sa graduation ko. Nagtampo pa nga ako sa kanya noon ng dalawang linggo. Halos iniwasan at hindi ko sya kinausap noon dahil ang akala ko... Ang akala ko hindi sya dumalo

 

 

 

 

The note affix to the back of the picture says it all.

 

 

 

I'm sorry K, pumunta ako sa graduation mo pero hindi ako nagpakita sayo. You were so happy and what I have is a broken nose and a bruise face. Ano nalang magiging reaksyon mo kung magpapakita ako sayo ng ganun? Malulungkot ka syempre, mag aalala. I couldn't do that. You were so happy and I was so proud of you. I couldn't just walk in and destroy your happy day. You were so beautiful and so do your smile... I think what I wanted to say is that I...

 

 

 

 

Napabuntong hininga ako matapos kong basahin ulit ang sulat sa likod. Kung bakit ba naman kasi putol pa ung sulat na un...

 

 

 

Ano nga kaya ang dapat na idurugtong nya dun? Hindi naman kasi mukang nabura ang huling parte ng sulat kundi talagang hindi nya itinuloy. Naalala ko rin na noong mga panahon na nagkaayos kami dahil nga sa issue ng hindi nya pagdating sa graduation ko ay napansin kong may mga bahid pa ng gumaling na pasa sa muka nito. Nang tanungin ko naman ito noon ang sabi lang nito ay natumba sya sa motor.

 

 

But... Why?

 

 

 

Why would he give me this now?

 

 

 

Anong gusto nyang palabasin?

 

 

 

 

Bumuntong hininga ako saka ko inilapag sa side table ko ang picture ng nakataob. Tomorrow, I will put it away, wala na lang akong lakas para itago pa ito ngayon. Masyado pa nyang okupado ang isip ko para paganahin iyon ng matino

 

 

 

 

Kahit na anong gawin mong pang gugulo sa isip ko EJ, wala na. More so, hindi na pwede. Tinignan ko ang singsing sa kamay ko saka ako muling napaisip.

 

I think diamond itself doesn't suit me like other woman has. Parang may kulang, o dahil lang un sa taong nagbigay sa akin?

 

 

 

 

[EJ's POV]

 

"She's Getting merried pare!" natatawang sabi ko dun sa kaharap kong lalaki habang nagsasalin pa rin ako ng alak sa baso

 

 

 

"Hakala ko, magiging maayos pa eh. Hakala ko kaya kong malaman na mapupunta sya sa iba kasi naging gago ako pero SHET! Shet..." inisang lagok ko ang laman ng baso na nilagyan ko hanggang kalahati

 

 

 

"Sir, mukang hindi nyo na ho kaya, ipapahatid nalang ho kaya namin kayo?" tinignan ko ng masama ung bartender na kanina ko pa yata kinakausap pero hindi ko naman kilala

 

 

"Hindi na, hindi naman ako lasing"

 

 

"Naku sir, lasing na ho kayo. Ayan nga at halos hindi na kayo makapagsalita ng maayos. Sa dami ho nitong ininom nyo eh"

 

 

 

"Anong oras na ba?" hindi ko pinansin ang sinabi nito at iyan ang itnanong ko

 

 

 

"Ala una ho" muntik na akong mapamura dahil sa kaalamang iyon. Parang mga alas nuwebe palang yata ng umalis ako sa party ni Karen

 

 

 

Nag baba na ako ng bill ko at tip na rin sa bartender na ewan ko kung sino. Naglakad na ako papunta sa kotse ko. Pasuray suray man ay hindi ko na kinailangan pang humingi ng tulong sa iba na alalayan ako

 

 

 

Plano ko talagang mag lasing. Kaso bat ba hindi ako malasing ng husto para makalimutan ko muna panandalian ang sakit na nararamdamn ko?

 

 

 

Sumakay ako sa kotse ko at inistart ang makina. Pinasibad ko na agad ito pero namalayan ko nalang na hindi ang patungong bahay ko ang nilalakbay ko kundi sa bagong condominium nila Karen.

 

 

I wanted to see her. I wanted to make sure she's okay and Karenz also.

 

 

 

Nang makarating ako sa may codo unit nito ay bumaba ako ng sasakyan at umistambay lang muna sa kung saang sulok ng parking lot. Nasusuka rin kasi ako kaya naman minabuti ko nang bumaba na muna

 

 

 

 

Nang makita kong may nag park na sasakyan ay hindi na muna ako umalis sa pagkakatungo ko. Napansin ko nalang na si Michael pala iyon. Gustong gusto ko syang sapakin ng makita kong kasama nito ang dalawang babaeng mahal ko. Malakas ang loob ko na lapitan ang mga ito pero wala nang lakas ang mga tuhod ko dahil nanlalambot na iyon dahil sa kasusuka. Noon ko nahiling na sana hindi nalang pala ako nagpakalasing, wala namang nagawa eh. Ni hindi nga nun nagawang palabuin sa ala ala ko ang nagyari kanina sa party.

 

 

 

 

Ikakasal na sya! Ano pa bang ginagawa mo dyan? Wala kanang magagawa. Sa tingin mo kung magpapakita ka sa kanya sa ganyang kalagayan ay maaawa sya sayo? Ulul! Tama lang na hayaan mo na sila. Si Michael naman talaga ang ama diba? So tama lang na magsama ang ama at ina ng bata. Eh ikaw ano ka ba? Gago't tanga ka lang! Pakamatay ka na!

 

 

 

 

Ilang minutong nakasandal lang ako sa pader dun habang iniintay ko si Michael na lumabas ulit. Wala naman akong balak komprontahin sya, gusto ko lang malaman na mali ang hinala ko

 

 

 

Hindi naman siguro sila live-in diba?

 

 

 

Eh paki mo ba? May anak na nga sila eh, kung gagawa ulit sila it's their decision =___=

 

 

 

 

Nainis tuloy ako sa naisip kong yan kaya naman binalak ko nang pumasok sa loob pero letseng ulo yan, ang sakit at letseng paningin yan, umiikot at lalo namang letseng mga paa yan, hindi na yata alam kung alin ang kanan sa kaliwa =___=

 

 

 

Walang nagawang pumasok nalang ulit ako sa loob ng kotse ko at doon naghintay

 

 

 

Pagkatapos siguro ng mga 45 minutes ay nakita kong lumabas na ulit si Michael at nakangiti ito. Napahigpit ang kapit ko sa manibela. Ano kayang nagyari? May nagyari kaya?

 

 

 

PAKYU! >___<

 

 

 

 Wala sa sariling pinaandar ko na rin ang kotse ko. Wala na masyadong traffic dahil alanganing oras nanaman iyon pero para akong nakikipag karera. Mabilis ang pagpapatakbo ko ng sasakyan hanggang sa bumwelta ng hinto ang sinusundan kong truck. Nang mga oras na iyon ay hindi ko alam ang gagawin ko

 

 

 

 

Titigil din ba ako o kakaliwa at magbabakasakaling walang dumaraan na kasalubong na sasakyan? Paano kung sa paghinto ko hindi rin naman umabot at mabangga parin ako sa truck na nasa harapan ko? Paano naman kung kumaliwa ako at may kasalubong na mabilis ring sasakyan?

 

 

 

 

Eto na ba? Wala na bang atrasan to? Desisyon ngayon ang kailanang ko. Wala nang oras para pagisipan pa, kailangang ngayon mismo gawin na...

 

 

 

 

Tinuunan ko ng dalawang paa ang break at sa sobrang pagpilit na makapreno ay sumagitsit ang mga gulong nang sasakyan ko pero salamat naman at hindi sumayad ang unahan ng sasakyan ko sa hulihan ng truck. Dumadagundong ang tibok ng puso ko pero parang wala akong nararamdaman na kahit ano.

 

 

 

 

Namamanhid ang mga paa at kamay ko. Gusto kong paniwalaan na dahil iyon sa muntikan ng kamatayan na dapat kahahantungan ko pero alam ko... Hindi lang iyon basta pamamanhid na pisikal na nararamdaman ko

 

 

 

 

Dapat rin siguro tigilan ko na ang lahat. Katulad ngayon, kailangang huminto na rin ako sa lahat ng mga ginagawa ko pa rin hanggang ngayon. Hindi na siguro tama na makielam pa ako sa buhay ni Karen. Nag desisyon na sya, at ganun rin ang kailangan kong gawin sa buhay ko.

 

 

 

 

TUMIGIL at hayaan na sila ni Michael

 

 

 

 

Pero sa pagtigil ko, alam kong hindi lang ang pagmamahal ko ang pipigilan ko, pati ang pagtibok ng puso ko.

 

 

Huminga ako ng malalim saka dahan dahang nagmaneho ulit. Tatanggapin ko nalang na habang buhay kong pagbabayaran ang kahangalan kong iwanan sya at hindi iparamdam sa kanya kung gaano ko sya kamahal.

 

 

 

 

Mabubuhay ako at magpapatuloy pero alam kong wala na akong mararamdam katulad ng pagmamahal ko sa kanya.

 

 

 

Sya lang ang para sa akin, at alam kong wala nang iba...

 

 

 

 

A/N Pasensya na po sa late at lame na update :') Lately po kasi ay nawawalan ako ng tiwala sa sarili ko na kaya ko pang magsulat mhehehe :3 Anyways, God bless guys! Thank you very much!!! :D
<center><h1>Episode 29 *Real Deal*</h1></center>
<hr>
Dedicated to you! Mhehehe XD Sobrang natuwa kasi ako sa pag-like mo dine at sa patuloy na pagbasa mo sa kwentong ito kaya naman para sayo ang chapter na to :D Thank you so much! God bless and take care :**




[EJ's POV]

 

"Sir, I will just review your schedule for today" sabi ng secretary ko ng makapasok ito sa loob ng opisina ko. Itinukod ko ang dalawang siko ko sa lamesa at ipinatong naman ang baba ko sa mga palad ko. Nakatingin lang ako dito

 

 

"Go ahead" utos ko

 

 

"You have a lunch date with Ms. Almeda, the journalist from daily press. She wants to know some whereabouts of our company about the worldwide expansion and being well know for just three years. You might want to give her some assets about our company. Then after that you have until 6 pm. At 7 you will be having your business dinner" pagkatapos magsalita ay isinara na nito ang leather notebook na palagi nitong dala na naglalaman ng lahat ng mga schedule ko

 

I lean back to my chair and rested my head, then I close my eyes for a brief moment

 

 

"Thank you" sabi ko dito habang ngumigiti

 

 

Nakita ko namang nag alangan ito sandali na para bang may gustong sabihin pero maya maya rin lang ay tumalikod na ito. Nang nasa may pintuan na ito ay muli itong tumigil at tumingin sa akin

 

 

"Sir, matagal nanaman ho akong nag ta-trabaho sa inyo. Alam kong marami kayong pinagdaraanan na kaugnay sa kompanya natin pero po kasi..." nag alangan nanaman ito

 

 

I lean forward to my desk and smile at her

 

 

"Pero ano?" nakangiting tanong ko. Nakita kong nawala ang pag aalangan nito at ngumiti na rin

 

 

"Hindi nyo ho dapat binuburo ang sarili nyo dito sa apat na sulok ng opisina nyo. Kahit hindi nyo sabihin nahahalata ko ho na kulang na kulang kayo sa tulog at parang palagi nalang ho kayong wala sa sarili nyo nitong mga nakaraang linggo. Hindi na ho ako mag uusisa pa kung ano ang gumugulo sa isip nyo pero ho dapat ay hindi nyo pabayaan ang sarili nyo. Marami na sa empleyado ng kompanya ang nagtatanong kung bakit muka kayong pagod na pagod. Sir, dahil ho naging mabait kayong boss, maraming nag aalala sa inyo"

 

 

I chuckle then rested my back to the chair again then after a moment, I press my palm to my face and feel the stubbles that are growing after some week of not shaving. I also drag a hand to my hair then shrugged my head

 

 

"I think I know what you mean" nakangiting sabi ko rito "at pasensa kana sa palaging kawalan ko ng interes sa mga sinasabi mo sa akin. I know, I should never space out. It just so happen that I'm facing one of the biggest and nastiest part of my life. And thank you for reminding me that work should not be mixed up with personal life"

 

 

 

"Sir, hindi naman ho iyon ang talagang gusto kong ipunto. Natural lang naman ho na may dumaraang problema sa buhay ng isang tao na minsan talagang nakakapagp pahina ng loob nyo pero tandaan nyo lang ho palagi na maraming tao ang handang dumamay sa inyo at nandyan si God. Hindi nya ho kayo pababayaan. Malakas ang backer natin sir, maniwal alng kayo sa kanya. Hindi naman ho sya nagbibigay ng pagsubok na alam nyang hindi nyo malalampasan" nagumiti ito saka lumabas na ng pinto

 

 

 

Ganung-ganun nga yata ang nararamdaman ko ngayon. Parang sa bawat araw na lumilipas ay nawawalan na rin ng direksyon ang buhay ko. Parang lumalabo na ang mga gusto kong mangyari sa buhay ko.

 

 

Buwan na kasi ang lumipas simula ng tanggapin ni Karen ang kasal na inaalok ni Michael dito at simula noon ay pinag aaralan ko na ulit tanggapin na mawawala nanaman sya sa buhay ko, ang kaibahan nga lang ngayon ay tuluyan na syang hindi mapapasaakin at wala na akong pwedeng gawin para pigilan pa iyon

 

 

 

Napatayo ako sa kinauupuan ko at inilagay ko ang dalawang kamao ko sa mga bulsa ko. Nararamdam ko naman ang sakit na para bang kahapon ko lang nasaksihan ang pag-alok ni Michael ng panghabang buhay na pagsasama kay Karen. Hanggang ngayon, tumutusok pa rin sa puso ko ang sagot ni Karen ng gabing iyon

 

 

 

Why does it have to end up this way?

 

 

Talaga nga kayang ito ang nakatadhana? Hanggang kailan ko kakayanin na magpatuloy sa pagsubok na alam kong talo na ako? Hanggang kailan ko hihilingin sa sarili ko na kalimutan na sya at maging masaya na ulit sa buhay na meron ako

 

 

 

Tumingin ako sa buong paligid ko saka ako napailing

 

 

 

I certainly have everything a man could ever ask. Ang mamahaling desk na napupuno ng mga dokumentong kailangan ng mga pirma ko. Ang eksklusibong upuan na sumisimbulo ng kinatatayuan ko sa kompanyang ito. Ang mamahaling three piece suit ko na masasabi nang kahit na sinong makakakita na swerte ako. Ang halatang pinagkagastusan na neck tie na pakiramdam ko ay sinasakal ako, kahit pa parang ang pagsu-suot nito na ang buhay ko. Ang sasakyang walang ni isang galos at nakakasilaw sa sobrang kintab niyon. Ang check book na palaging nasa inner pocket ng suit ko na naglalaman ng limpak limpak. Ang makikintab na sapatos. Lahat iyan ay meron ako. Ano pa nga naman bang mahihiling ko?

 

 

 

 

Napabuntong hininga ako saka naglakad papunta sa malaking bintanang salamin sa likuran ko. Tumanaw lang ako dun habang nakapamulsa pa rin

 

 

 

 

"Mga pawang kagamitan" nasabi ko nalang sa sarili ko "If I could, I would trade all I have just to be able to hold Karen close to me again" isang malalim na hininga ang pinakawalan ko at saka ipinikit ang mga mata ko

 

 

 

Ano na kayang ginagawa nya ngayon? Busy, siguro sya sa paghahanda para sa kasal nya...

 

 

 

Ang biglaan pagtunog ng telepono sa lamesa ko ang nakapag alis ng panandalian sa sakit an unti unti nanamang umuusbong. Lumapit ako sa lamesa at sinagot ang tawag

 

 

 

"Yes?" tanong ko sa sekretarya ko. Dito kasi nakakonekta lahat ng tawag at itinatawag lang nito sa akin kapag importante iyon

 

 

 

"Sir, may makulit pong caller na gusto raw po kayong makausap" nahimigan ko ang pagkatuwa sa boses ng sekretarya ko kaya naman napataas ang isang kilay ko

 

 

"Sino raw?"

 

 

 

 

"Prinsesa nyo raw"

 

 

 

[Karenz' POV]

 

"Dahil foundation day ng school natin ngayon as well as father's day kaya po namin pinapunta ang mga magulang dito sa school ngayon. We'll be having an activity and we're so glad you could come"

 

 

 

 

Sabi ni teacher habang nasa unahan sya at nagsasalita sa mic. Ni required kami na pasamahin ang mga magulang namin o kaya naman ay ung tatay lang raw kaso nung tanungin ko naman si daddy Mike and sabi nya sa akin ay marami raw syang gagawin ng araw na ito kaya hindi ko na sinabi na kailangang magdala ng tatay sa school. Si mommy naman... Father's day nga eh. Kaya hindi ko sinabi kay mommy

 

 

 

 

I walk to my adviser and poke to her arm. Nasa inner court kami ng school at marami na ngang tao. May mga exhibit rin kasi na puro gawa namin ang nakatanghal. Narinig ko lang kanina na may mga games daw mamaya pero hindi pwedeng sumali kapag walang kasamang parent.

 

 

"Yes Karenz?" tanong ni teacher nang tumingin ito sa akin

 

 

 

"Teacher, can I participate in the game, even if I don't have anyone to go with?" nag isip ito saka yumuko sa harapan ko

 

 

"Sorry Karenz. You need you father with you if you want to participate. It was a fathers' son/daughter game" nag pout ako sa harap nito

 

 

"But I really wanted to participate" nagmamaktol na sabi ko sabay yuko ng ulo

 

 

"Oh, now, okay, I have an idea" I shot my head up and smile

 

 

"You do?" excited na sabi ko

 

 

"Yes" natatawang sabi nung teacher ko "well, what about you call your dad to come here so you can participate" I hesitate for a moment and think clearly

 

 

Daddy Mike will definitely say no

 

 

I sign then something came up on my mind and I suddenly smile upon remembering that Michale is not my only dad

 

 

 

"Okay teacher, I'll just call my dad and ask him to come over" dali dali akong pumunta sa classroom namin at hinalungkat agad ang bag ko.

 

 

 

Nang makuha ko na ung cell phone ko ay hinanap ko ang number na kinuha ko lang sa cell phone ng mommy ko. Napatingin ako sa labas kung saan naglalaro ng soccer si Bradley. Tumingin rin naman ito sa akin at ngumiti. Ginantihan ko naman ito ng ngiti at kumaway pa at pagkatapos ay pinidot ko na ung call button

 

 

"Hello, who is this?" napakunot ang noo ko ng marinig ko ang boses babaeng sumagot

 

 

"Hello. Miss, do you know anyone with a name of..." nag isip ako sandali kung ano nga bang totoong pangalan ni daddy EJ "Eugene John?" masayang sabi ko ng maalala ang buong pangalan nito

 

 

I'm so clever

 

 

"Yes... Who is this?"

 

 

"His princess" natatawang sabi ko. Un kasi ang madalas na itawag nito sa akin

 

 

"Oh?" narinig kong tumawa rin ang babae sa kabilang linya "what can I do princess?" she said mockingly

 

 

"Uhm... Can I talk to him?"

 

 

"Why?"

 

 

"Well, miss, I don't want to be rude but isn't it being nosy to others people's business if you want to know what we're going to talk about?" narinig kong tumawa ito kaya naman napakunot ang noo ko

 

 

"Well princess, it is my job to know what business people want to talk about with my boss" natatawa paring sabi nito

 

 

"Well... It's private" simpleng sabi ko

 

 

Why can't she just give the phone to daddy EJ?

 

 

"Hmmm... Is he expecting your call?"

 

 

"No"

 

 

"Well then, how did you get his number?"

 

 

"To my mommy's phone"

 

 

"And who might your mommy be?"

 

 

Why do I get the feeling that she thinks that it was a frank call? Well, I'm a kid alright but it doesn't mean that I made frank calls. What do I get by doing that anyway? :3

 

 

 

I hesitated for a moment, of whether I'm going to give my mom's real name but then I thought that if I lied she will know it - and I know somehow that she will know that I lied - then, she will have a better reason to think that this is a really frank call so, I chose to tell the truth

 

 

 

"Karen. Karen Goodly"

 

 

"Oh? Si mam Karen? Ay..." natawa ito kaya naman kinabahan ako, baka naman kasi hindi ako nito payagan kausapin si daddy EJ "hindi ka nga pala nakakaintindi ng tagalog no?" sabi pa nito

 

 

I felt my chin went up and I clear my throat

 

 

"I can understand tegalog. So... base on your reaction, kilala mo po ang mommy ko?" sabi ko dito para patunayan na kaya kong magtagalog

 

 

"Oh? You're a smart kid then, sige na, sasabihin ko na kay sir na natawag si... Ano bang pangalan mo hija?"

 

 

 

"Karenz po. But tell him his princess is calling" tumawa ulit ito at napangiti na rin ako

 

 

"Okay princess"

 

 

 

I really like the way he addresses me princess and besides, I really feel like I'm a princess when he was with me. There's something about him that made me want to trust everything he says.

 

 

After a long moment, he speaks and my smile automatically rose

 

 

"HI!" masayang sabi ko. Hindi ito nagsalita ng mga isang sandali kaya nagsalita ulit ako "daddy EJ?"

 

 

"Karenz!?" natawa naman ako sa pagkakasabi nito ng pangala ko para kasing gualat na gulat sya

 

 

"It's princess" natatawang sabi ko "well, yeah, it's Karenz, are you busy?" natawa ito

 

 

"Not really. For my princess, I'm always available. What is it?"

 

 

 

"Well... It's father's day and also the foundation day of our school. You see, there are activities and games and... Well, I need a partner. And it should be a father because it's father's day and... well... Daddy mike says his busy so, I didn't ask him to come and I really want to play and participate. They will give a really bowl of ice cream and many goodies to the winner" I pout a moment then sign "if you're not really available, it's okay. It just so happen that I'm the only one that doesn't have a father. I want my friends to stop asking me where's my dad have been, why he's not with me"

 

 

 

I sign again to stop myself from crying. I'm not a baby anymore and I'm not a crybaby so I shouldn't cry. I really just feel alone at the moment. I'm turning 7 and all my life I knew only mom and I know that Michael is not my real dad. But whoever my real dad, I didn't bother to ask my mom cause' every time I try asking her, she became all sad and mushy.

 

 

 

I love my mom and she loves me. Maybe, she loves my father so much that until now, it hurts her knowing he's not with us. And I love my father, even until now, I don't know who he was. I just knew that I do

 

 

 

"I'm coming. Wait for me there, okay princess?" I shot my eyes up at parang halos nakikita ko na rin ang hitsura ni daddy EJ na nakangiti sa akin kaya naman napangiti na rin ako

 

 

"Really?" excited na tanong ko

 

 

"Really, really. I'm on my way and besides I told you didn't I, that for my princess, I'm always available"

 

 

I smile then jump in delight.

 

 

If only daddy EJ is my real dad...

 

 

 

 

[EJ's POV]

Nakarating ako sa school nila Karenz ng hindi ko manlang nararamdaman ang traffic na umipit sa akin ng mahigit kumulang na tatlumpung minuto. Nakangiti pa rin ako ng makababa ako sa sasakyan ko sa tapat ng school nito.

 

 

 

Labis na katuwaan ang naramdaman ko nang marinig ko kanina ang mumunting boses nito. Para itong ilaw na nagpaliwanag sa madilim na araw ko. Lalo na yata ng sabihin nitong gusto nitong ako ang dumalo para sa father's day na event sa school ng mga ito.

 

 

 

Medyo nainis nga lang ako kanina ng sabihin nitong sya lang ang walang tatay na kasama sa school. Ano bang klaseng ama si Michael? Parang hindi ko lubos maisip kung paano nito nagawang ipagpalit ang oras na makasama si Karenz sa trabaho nito? Kung ako ang nasa lagay nito ay walang magagawa ang trabaho para mapigilan akong makasama ang anak ko

 

 

Anak ko...

 

 

Kung anak ko lang talaga si Karenz...

 

 

 

Nakita ko itong tahimik na kaupo sa isang mono block sa isang booth sa loob ng gymnasium ng mga ito. Agad na sumigid ang tuwang kanina ko pa nararamdaman. Lumapit ako sa booth nito at kinuha ko ang isang pamphlet na nakapatong sa lamesa nito. Hindi pa rin ako nito napansin

 

 

 

 

Nakalagay sa pamphlet ang maikling paliwanag sa art project na inilagay nito sa exhibit na iyon. Natuwa at agad na naging proud ako para dito. Magaling at maganda ang pagkakapinta ng obra nito at kahit pa sa murang edad ay halatang talentado na ito sa larangan ng pag pinta. Maganda kasi ang kinalabasan ng kombinasyon ng mga kulay na pinag halo halo nito. Kahit na parang lumalabas na abstract ang gawa nito ay nakita ko parin ang larawan dun ng isang pamilya. May nanay, tatay at syempre ang anak na mukang masaya habang magkakahawak ang mga kamay.

 

 

Nalungkot ako sa isiping hindi ako kasama sa pamilyang iginuhit nito.

 

 

"This is really amazing princess" sabi ko habang ngumingiti dito. Agad na tumingin ito sa akin at ngumiti ng malawak

 

 

"You came! You really came!" sabi nito na agad na lumapit sa akin

 

 

 

Hindi ko napigilang umupo sa harap nito at yakapin ito. Matapos halikan ang tuktok nito at inilayo ko na ito sa akin at nginitian ulit

 

 

 

"Of course I came. I told you I would come" namula ang mga pisngi nito sa sobrang tuwa at saka ako hinila papunta sa isang lamesa sa gilid ng gym nila. Nagparegister kami para sa activity mamaya.

 

 

 

"Let's eat, first" sabi ko dito na tinanguan naman nito

 

 

Naglakad kami hanggang sa cafeteria ng school at napapansin ko ang mga panaka nakang mga tingin sa amin ng mga tao hindi lang ng mga nakatatanda pati ng ng mga bata. Malamang na ung iba sa mga ito ay nakilala ako dahil sa publicity ng muka ko sa mga magazine.

 

 

"I like Adobo" sabi nito ng makita ang mga pagpipiliang pagkain

 

 

 

Un na rin ang binili kong pagkain, tutal naman at na miss ko na rin ang Adobo. Nakakuha kami ng lamesa sa bandang likod ng canteen.

 

 

 

"My mom cooks the best Adobo in the world. Did you know that?" tanong nito habang punong puno ang bibig ng pagkain. Natawa naman ako sabay ng pag alala sa lasa ng luto ng mommy nito

 

 

 

"Yeah, I have to agree with that" tumatangong sabi ko dito

 

 

 

"She cooks really well and she was trying to be good in baking as well. Hmm... Trying" sabi pa nito habang tumatango tango

 

 

 

Tumawa ako ng malakas ng maintindihan ko ang gusto nitong sabihin. Naalala ko pa kung paano naging parang uling ang dapat na brown na kulay ng supposed to be cake na ginagawa nito noon.

 

 

 

"Trying is the best way to describe it. You're a really smart kid, princess" natatawang ginulo ko ang buhok nito na ikinatawa rin naman nito

 

 

"You wouldn't tell her that I don't like her baking, right?"

 

 

 

"But of course. That would discourage her from making her ultimate art would it?" nakangising sabi ko saka sabay kaming natawa

 

 

Nakita kong may kumalat na sauce sa pisngi nito kaya naman pinahid ko iyon ng hinlalaki ko. Katulad ng palaging nararamdaman ko tuwing ito ang kasama ko. Parang napaka natural nalang sa amin ang maging tatay at anak.

 

 

Nagulat ako ng dumukwang ito sa lamesa at abutin ang mga pisngi ko. Pinahid nito ang dalawang pisngi ko ng mga maliliit na kamay nito

 

 

"You eat like me. Daddy Mike used to scold me about my table manner when we eat together. It was so nice knowing someone who has the same manner as I have. No offence ment!" nakangiting sabi nito

 

 

 

Hinawakan ko ang mga mumunting kamay nito at saka hinalikan iyon parehas "Non taken. It was my honor to have something in common princess" ngumiti ito na umabot hanggang sa kaibuturan ng puso ko

 

 

 

Matapos naming kumain ay bumalik na kami sa gym at tama namang nag uumpisa nang magpaliwanang ang organizer ng mga mechanics ng laro. Ayon dito, may tatlong station na dapat matapos, sa bawat station ay may makakaharap kang isa pang pair at kayo ang maglalaban. Mae-eliminate ang mga matatalo hanggang sa may dalawang pair nalang ang matira. So, far, labing anim lang ang mga kalahok kaya naman walang problema sa hatian

 

 

"Let's do our best" sabi ni Karenz habang inilalahad ang kamay nito sa akin

 

 

 

Kinuha ko ito at nakipag kamay "Count on me" matapos nun ay pumunta na kami sa unang station.

 

 

BasketbalLILIT ang una, dito, ang tatay dapat ang aagaw at mag di-dribble ng bola pero ang anak naman ang mag papasok niyon sa hoops. Pwedeng kargahin o pasanin ng tatay ang anak kung sakasakali.

 

 

Pang apat kami sa mga maglalaro. Nakikita ko sa mga mata ni Karenz na excited ito.

 

 

"Can you play hoops?" tanong nito sa akin

 

 

"Yes"

 

 

"Are you good at it?"

 

 

"Yes" natawa ako "Well, maybe. I haven't the chance to play it again in a long time so I'm not really sure" tumango tango ito

 

 

 

Nang kami na ang maglalaro ay sakto namang isang matangkad na lalaki at maliit na batang lalaki na halos kasing edad lang rin ni Karenz ang nakaharap namin. Kahit na ganun ay hindi ako nagpasindak dito. Nagkamay muna kami ng lalaki saka nag jumble. Half court lang naman ang gamit namin sa paglalaro.

 

 

 

 

Sa una ay sa kabila napunta ang bola pero agad ko naman iyong naagaw. Kinarga ko si Karenz saka ko ito itinaas hanggang sa mga ulo ko. Naka puntos kami at nagpatuloy ang laro. Sahuli nanalo kami sa score na 22 - 18.

 

 

 

"We won! We won! You really good dad" tumalon ito pakarga sa akin at sabay na kumapit ng mahigpit sa leeg ko

 

 

 

I don't know how to explain the happiness that I felt the moment she called me dad. She said it unconsciously and naturally. Kaya naman lalo akong natuwa. Ibinaba ko ito at ginulo ang buhok. Nagpunta na rin kami sa kasunod na laro. It was a game of chess.

 

 

 

 

Dito naman ay ang mga bata ang maglalaro at nagsisilbing couch lang ang mga tatay nila. Nang mag umpisa ang laro ay wala akong nagawa kundi ang humanga nalang kay Karenz. Hindi na kasi nito kinailangan pang hingin ang tulong ko dahil nakaya nitong i-checkmate ang kalaban sa limang galaw lang.

 

 

 

"Your great princess" puri ko dito habang naglalakd na kami papunta sa susunod at huling laro na dapat matapos.

 

 

"I love playing mind games" simpleng sagot nito saka ngumiti "Can I have my advance incentive?" tanong nito sa akin. Natawa ako saka ito muling tinignan

 

 

"What might that be?"

 

 

 

"Can I get a piggy back ride?" nag pout ito "I always want to experience how it fells like" yumuko ako sa harap nito saka pinisil ang ilong nito

 

 

 

"Sure, anything for my princess" nangintab nanaman ang mga mata nito na para bang sinabi ko ang pinaka magandang bagay na pwedeng sabihin ng isang ama sa kanyang anak

 

 

Ipinasan ko na nga ito saka patakbong pumunta sa huling station. Nang makarating kami dun ay nandun na ang huling pares na makakalaban namin.

 

 

 

MATHalino ang itinawag sa larong iyon. Parang quiz bee iyon at katulad ng mga naunang laro, ang bata ang dapat na mag finalize ng sagot.

 

 

Madadali lang ang mga naunang tanong at halos wala pang nakakalamang. Hanggang sa maging difficult na ang category. Ang mga manonood sa paligid ay puro tahimik. Kung hindi mo nga titignan ang paligid mo, aakalain mong kayo lang ang tao

 

 

 

"This will be the last question so listen carefully. I will only read it once" sabi nang speaker

 

 

 

Naka-kandong si Karenz sa akin habang hawak nito ang show me board na itinataas tuwing natatapos ang oras na palugit sa mga nagsasagot.

 

 

"What will you add to nine to make it six?" umpisa ng speaker "No negative numbers can be added" pagtatapos nito

 

 

 

Napaisip ako. Mukang kasing para sa mga magulang ang tanong na ito kaysa sa mga bata. Hindi pa naman nila alam ang mga negative numbers at obvious naman na hindi pambata ang tanong. Naningkit ang mga mata ko at nag isip. Logic ang tanong...

 

 

 

Tumingala si Karenz sa akin, parang sinasabi nya na ako ang sumagot. Ngumiti naman ako dito saka muling nag isip

 

 

What will you add to nine to make it six and no negative number can be added... Hmmm...

 

 

 

Napangiti ako ng maanalisa ko ang tanong.

 

 

 

"Write 'S' princess" bulong ko kay Karenz. Nagtatakang isinulat nito ang malaking letrang s

 

 

 

Nang matapos ang tatlong minutong palugit ay kami lang ang nagtaas ng show me board. Nakita kong umiiling iling ang kabilang grupo

 

 

"And the correct answer is... Letter 'S', we have a winner!" 

 

 

Nagpalakpakan ang mga taong nanonood kaya napangiti ulit ako

 

 

 

Napatingin naman sa akin si Karenz at inaasahan kong matutuwa ito pero nagtataka parin ang hitsura nito. Siguro hindi nito maintindihan kung paanong naging ganun ang sagot. Natawa ako habang umiiling iling. Kakaiba talaga ang batang ito. Kung ang ibang bata, hindi na iintindihin kung paano nangyaring nanalo sila ay ito naman, hindi papayag na nanalo sya sa hindi nya alam na dahilan

 

 

 

Gamit ang board ipinaliwanang ko rito kung paano naging ganun ang naging sagot.

 

 

 

"The question is, what will you add to nine to make it six? The question can only be answer logically. So, let's represent nine in to roman numerals" isinulat ko ang roman numeral 'IX' sa board. Tinanong ko rin ito kung naiintindihan nya ako. Nang tumango ito saka ako nagpatuloy sa pagpapaliwanag "So, nine Is equal to IX in roman form. Now, to make it six we only need to add S at the begging of the roman numeral IX and there we have it. IX + S in the beginning we have SIX" kumunot ang noo nito na parang iniintindi ang mga sinabi ko at maya maya lang rin ay umaliwalas na ulit iyon

 

 

 

"I understand. So, that's how it is" nakangiting bumaling ito sa akin saka ako hinalikan sa pisngi. Nagulat ako pero sandali lang rin iyon at nang makabawi ay hinalikan ko ito sa noo "Your mart yourself dad. And we won! It's so great!"

 

 

 

Wala na yatang mas sasarap pa sa pandinig ko tuwing sinasabi nito ang katagang 'dad' at ako ang tinutukoy nito

 

 

 

"Yes, baby, we did it" sabi ko dito

 

 

 

After maibigay ang mga conolation prizes sa mga lumahok ay tinawag na sa unahan ang grad winner.

 

 

"And the grad winner of our 33rd school foundation and father's day special, none other than Eunice Karenz G. Frisston together with her loving father" natigilan ako sa narinig ko

 

 

 

Biglang bumilis ang tibok ng puso ko at nagulo ang takbo ng isip ko

 

 

 

Pwede namang inakala lang talaga nang mga ito na ako ang tatay ni Karenz. Pero nang tignan ko si Karez para makita ang reaksyon nito sa nangyaring pagkakamali sa pagtawag ng pangalan nito ay ang nakangiting muka nito ang bumungad sa akin habang paakyat ito ng stage.

 

 

What does it mean? Bakit nya dala ang apelyido ko?

 

 

 

Nang makababa ito ay nakangiting lumapit ito sa akin at ipinakita ang trophy at ang mga prizes nito sa pagkapanalo hindi lang sa laro kanina kundi pati sa art exhibit na naging first din ito. Nanginginig ang mga tuhod at kamay ko habang umuupo ako sa harapan nito

 

 

"K-Karenz... What's your full name?" tanong ko dito

 

 

Nagtatakang tumingin lang ito sa akin

 

 

"Didn't you hear it?" she tilted her head and look at me intently

 

 

"It's Eunice Karenz Goodly Frisston" sabi nito pagkaraan ng ilang sandali

 

 

Naisuklay ko ang kamay ko sa buhok ko saka pinilit ang sarili na huminga

 

 

How can it be? Why...

 

 

Walang sabi sabi na niyakap ko ito ng mahigpit. Saka ako pumikit habang hinahaplos ko ang buhok nito. Nang mga oras na iyon ang gusto ko lang gawin ay umiyak. Sa hindi ko malamang dahilan parang hindi ko na kailangang humanap ng proweba na magsasabing totoo nga ang narinig ko at sinabi nito para patunayan na anak ko sya. Para kasing nung una palang na nakita ko ito ay alam ko na...

 

 

 

"Karenz" mahinang tawag ko dito

 

 

 

"What the matter?" lumayo ito sa akin at kinuha ang dalawang pisngi ko at ipinaloob iyon sa maliliit na kamay nito. Nag aalalang inilibot nito ang paningin sa muka ko "What's wrong?" natawa ako saka ulit ito niyakap

 

 

"Do you know?" umpisa ko. Lumayo ulit ito saka tinignan nanaman ako ng maypagtataka

 

 

"Hmm... What was that?"

 

 

"We have the same surname" simpleng sabi ko. Nakita ko naman na nanlaki at nanliit ang mga mata nito

 

 

"Yeah, it's kinda weird when I saw your name on the magazine. Weirder that we're not related but we have the same surname"

 

 

"Karenz, princess, I think that means that we're---"

 

 

 

"Karenz!"

 

 

Napalingon kaming dalawa ni Karenz sa likuran kung saan galing ang tumawag rito. Kahit naman yata hindi ko na lingunin kung sino iyon ay alam kong sya iyon

 

 

"Mom!" tumakbo si Karenz dito na agad namang kinarga ni Karen

 

 

"Hi baby" simpleng sabi nito sa anak pero nakita kong namumutla ang muka nito habang tinitignan ako

 

 

 

Tumayo ako saka namulsa. Sapat na ang naging reaction ni Karen para patotohanan ang hinala ko

 

 

"Look! We won. Dad is so great!" masayang masayang sabi ni Karenz dito

 

 

"D-dad?" napatingin ulit ito sa akin

 

 

 

"Mom, what's wrong? You look pale" sabi ni Karenz dito. Karen clear her throat then put our daughter down

 

 

 

Yes... I believe that Karenz is mine

 

 

 

"Baby, Uhm... W-why don't you ah, go with your friends and run along for a while?"

 

 

"Well, can I go for the ice cream?" masayang tanong ni Karenz

 

 

"Sure" agad na sagot ni Karen

 

 

 

Nang tumakbo palayo si Karenz at pumuta sa mga kaibigan nito. Lumingon ulit ito sa direkyon namin saka kumaway at tuluyan nang umalis. Naiwan kami ni Karen habang nakatayo, mga dalawang metro ang layo sa isa't isa

 

 

 

Tumingin ako dito samantalang ito naman ay nag iwas ng tingin. Nang humakbang ako palapit dito ay umatras ito

 

 

"Ej, please don't" mahinang sabi nito

 

 

"Why didn't you tell me?" mahina ring sabi ko

 

 

Nagkibit balikat ito. Umahon ang galit sa loob ko pero pinigilan ko iyon.

 

 

Dammit!

 

 

Why can't she look at me? Bakit hindi nya sinabi sa akin na may anak kami na nagbunga ung mga gabi na magkasama kami? Bakit nya hinayaang paniwalaan ko na kay Michael si Karenz? Bakit kailangan nyang pakasalan ang lalaking iyon at tuluyang ilayo sa akin si Karenz?

 

 

 

 

Frustration dawn on me so quickly and fiercely but I manage to hold my ground and just look at her. I want to scream, I wanted to detroy something. The pain is too much at the moment that I wanted to force her to look at me and tell me everything. But when she finally lifted her head and look at me in the eyes, all the frustration, gone. Only the pain remains and terribly strong. Her eyes pleading, her hands shaking and all I wanted to do is to come to her and crush her against me. I wanted to comfort her and tell her everything is okay. That it's okay. But there's something in her eyes that hold me still. Was it the pain? Was it the trouble that shadows her eyes? I don't know...

 

 

 

"Karenz is mine, isn't she?" kalmadong tanong ko

 

 

Nakita kong kinagat nito ang ibabang labi nito saka nag iwas ulit ito ng tingin sa akin. Pigil ko naman ang hininga ko habang hinihintay ang sagot nito. Nang bumuntong hininga ito at sa wakas ay ibalik ang paningin sa akin ay tumango ito

 

 

 

 

I automatically sat to the ground. Nanlalambot na kasi ang mga tuhod ko sa samo't saring emoson na nararamdaman ko. Nagagalit, naiinis, nagsisisi, nasasaktan, nanghihinayang, natutuwa at nababagabag. Lahat na yata na pwedeng maramdaman ng isang tao ay nararamdaman ko ng mga oras na iyon

 

 

Bakit?

 

 

 

Yan ang tanong na paikot ikot sa utak ko. At alam kong kailangan kong malaman ang mga sagot sa lahat ng bakit na gumugulo sa isip ko. And I will... I'll get the answer, I have to...

 

 

 

 

A/N Hokay! Isang lame update nanaman :) Anywes, malapit na po syang matapos. Salamat po sa lahat ng nagbasa nito :) I love you guys! God bless! Isisingit ko na rin po dito na hindi po muna ako makakapag ud sa A night... A child dahil gusto ko po na matapos muna ito para focus ako dun :)) Sana po maintindihan nyo :)) Thank you! :D
<center><h1>Episode 30 *Compromise...?*</h1></center>
<hr>
This chapter is dedicated to you! :D Thank you for reading this and for the wonderful comments :) I really appreciate it so thank you very much! God bless! :))







[Karen's POV]

Sign

 

Nakaupo ako swing sa play ground ng school nila Karenz at hinihintay na pauwiin ito ng adviser nito. Pero hindi ako mapakali, kahit nga yata nakaupo na ako ay pakiramdam ko pagod na pagod pa rin ako. Paano ba namang hindi eh hindi na yata bumalik sa normal ang tibok ng puso ko mula pa kaninang makita ko ang expression ni Ej ng malaman nitong anak nito si Karenz.

 

 

 

Hindi pa alam ng bata, pero mamaya, sigurado akong kailangan ko na itong ipaliwanag sa anak ko ng maayos. Kaysa naman kasi malaman pa nito sa maling paraan.

 

 

 

 

I sign as I sensed EJ just inches behind me. I've not yet gather my strength to face him again. I can still see the angry and frustration in his eyes upon knowing the latter. Anger, I can tolerate but the hurt... That I couldn't face. Why hurt? he doesn't even want me in the first place. Maybe he just want Karenz, in the few time they were together, he must have develop fondness to the child. No, I mused. It's not fondness, its love. He loves our daughter even before he knows she was his.

 

 

So, sabihin na nating mahal nya ang bata. Hindi naman ibig sabihin nun eh dapat na rin nyang mahalin ang nanay ng bata. Si Karenz ang mahal nya, hindi ikaw

 

 

Naramdaman ko naman ang lahat ng sakit, tama nga sigurong isipin na si Karenz lang ang mahal nito. I have nothing to do with it.

 

 

 

"Karen" napapikit ako ng mariin habang humuhugot ako ng malalim na hininga dahil pakiramdam ko sa oras na magsalita ako ay mahahalata sa boses ko na kinakabahan ako

 

 

 

Bakit ba kailangang lumapit pa sya ng ganyan kalapit? Natutuliro nanaman kasi ang utak ko, kung ung nakikita ko palang sya halos hindi ko na maintindihan kung paanong tago ang gagawin ko ngayon pang alam na nya ang sekreto ko?

 

 

"Why didn't you tell me you were pregnant with my child?" mahinahong sabi nito

 

 

 

Napatayo ako ng marinig ko ang tanong nya, dahil rin sa sobrang kalmadong tono na ginamit nya. How could he? My child he say, that makes me lifting my chin up and a brush of annoyance flow through me. How could he!

 

 

Nasaktan ako, nahirapan at ako ang nagpakalayo layo para ano? Para bigyan sya ng space at ang taong mahal nya. Nagpakasal sila at hanggang ngayon ay nasasaktan pa rin ako tuwing naaalala ko na ipinag palit kami ni Ej para sa sarili nitong kaligayahan tapos ngayon... Tapos ngayon sasabihin nyang MY CHILD! MY GAD!

 

 

 

 

My way of becoming a mother, the monster I faced without him, I work every inch to become a good mother and to always protect my child. MY CHILD. Karenz is mine. And now that he knows that he was the father, he said the words easily. He was not there when I first held Karenz in my arm, he was not there when she cries at night, he was not there when she utter her first word, he was not there when she took her first step, he was not there when she had her nightmares, he was not there when she first asked me about her father. He was just not there with us! And it was so easy for him to say it and it was so hard for me!

 

 

Anger swam through my entire body by that simple truth. How could he!

 

 

I turn around and face him, anger reflected to my eyes and that's good enough to win over the annoying palpitating of my heart

 

 

 

"Tell you? Oh sorry, I didn't know you cared enough to be told" I saw the flush of astonishment in his eyes then anger rose reflecting my own

 

 

 

"What the hell! She was my child as much as yours, why did you take her away from me? Gaddammit, Karen! Why did you take her?" galit na galit na sabi nito at naramdaman ko rin na nanginginig na ang mga tuhod ko dahil sa nasasalamin kong galit sa mga mata nito

 

 

Bakit ba parang napaka importante nga rito na sinabi kong buntis ako? Diba nga't iniwasan ako nito nung mga panahong kailangang kailangan ko sya? Ang lakas naman yata ng loob nyang sa akin ngayon isumbat lahat na parang ako ang masama?

 

 

 

Narinig ko nang nag bell at alinsunod ay ang paglalabasan ng mga bata mula sa kung saan saang sulok ng eskwelahan. Ikinuyom ko ang mga kamay ko para pigilan ang galit na nararamdaman ko. Baka kasi makita kami ni Karenz sa ganitong estado. Hindi ko naman hahayaang masaksihan ng anak ko ang galit ko sa ama nito. Huminga nalang ako ng malalim at pinilit na kalmahin ang sarili ko

 

 

 

I have plenty of time to deal with him

 

 

I glare at EJ as I struggle for control then I mockingly smiles to him

 

 

"Pwedeng saka nalang tayo magpagaling ng speech? Ayoko lang na makita tayo ng anak kong nagsasagutan ng hindi magagandang salita. Ako na ang bahalang magpaliwanang sa kanya na ikaw ang ama nya" malamig na sabi ko dito

 

 

 

Lalong nagsalubong ang mga kilay nito at akmang mag sasalita pero biglang dumating na si Karenz at takbong takbo ito habang papalapit sa amin

 

 

"Mom! Mom! Look, bard gave me this" tuwang tuwang sabi nito habang ipinapakita sa akin ang personalize bracelet na nasa braso nito

 

 

 

 

Lahat yata ng galit na nararamdaman ko kanina ay naglahong parang bula ng masilayan ko ang munting anghel ng buhay ko. I crouch down to take her to my arms and she willingly come. I held her tight as if it's been years since I last held her. I buried my face to her hair and felt my knees shaking. She got her father's shade of hair and because they've spent most of the day together, his smell still lingers on her. I could smell it and my heart skip beating

 

 

 

How can he made me mad at one moment and make me suffer all over again just because of his smell lingering to my daughter? How can he make me feel that I'm at fault of the hurt I saw in his eyes before? How can he do this to me? When will he stop hurting me?

 

 

 

"Mommy?" inilayo ni Karenz ang sarili nito sa akin at pilit na tinignan ang muka ko. Nabakas ko ang pagtataka at lungkot sa muka nito "Mom, what's wrong? You look as if you wanted to cry" sabi nito habang hinahawakan ang dalawang pisngi ko

 

 

I put her down and caught her hands and kiss them both. I smile and kiss her forehead

 

 

"I'm okay baby" naniningkit ang mga matang pinakatitigan ako nito

 

 

"Really?" natawa ako saka tumango. Ngumiti na rin ito pagkatapos

 

 

 

Ang atensyon ko ay nasa anak ko na lang kaya hindi ko na napansin pa si EJ. Nang bigla nalang itong magsalita ay saka lang ulit ako naging aware sa presensya nya

 

 

 

"You have fun?" masayang tanong nito kay Karenz

 

 

"Yes! Ay... Opo!"

 

 

"Good! Shall I give my princess a ride home?" nang tanungin nito iyan kay Karenz ay napatingin ako dito at agad na tumaas ang isang kilay ko. Ano bang plano ng isang to?

 

 

"Okay!" masayang sagot ni Karenz na nagpabalik ng tingin ko rito.

 

 

"Baby, daddy Mike will give us a ride home. He was on way now, I think" mahinang sabi ko rito

 

Tumingin naman sa akin si Karenz at nag pout

 

 

"He will? But he still was far far away. Dad is here, he wants to take us home. He has a car ahm... It's a rather good looking car. Can't we just go with him?"

 

 

 

Dad. She calls him just dad, at bakit parang na sense ko na alam ni Karenz na maaaring hindi dumating si Michael at sunduin kami? Kadalasan kasing sinasabi nitong pupuntahan kami, susunduin at kung ano ano pa pero maya maya lang rin naman ay makakatanggap ako ng text at sasabihin nitong hindi sya makakarating.

 

 

"Karenz, baby, we need to wait for daddy Mike okay?" nalungkot ang muka nito

 

 

"Okay" walang kagana ganang sagot nito

 

 

"Don't worry princess, I'll wait here until he comes or we could play in the swing" masayang sabi ni Ej na nakapagpaangat ng ulo ni Karenz at nakapagpangiti rito

 

 

 

"Last one will push!" sabi ni Karens habang tumatakbo papunta sa swing. Si Ej naman ay tumakbo rin pero hinayaang mauna si Karenz na makalapit sa swing

 

 

Napatitig nalang ako sa dalawa habang naiisip ko na napaka natural na lang para sa kanila ang mga ganitong sitwasyon. Na magkasama sila, kahit yata sino ay malalaman na mag tatay sila kung makikita silang dalawa. Pinanood ko lang sila habang itinutulak ni Ej ang swing kung saan nakaupo si Karenz habang si Karenz naman ay tawa ng tawa

 

 

 

 

Napabuntong hininga nalang ako, mukang wala na talaga akong magagawa kundi sabihin kay Karenz ang totoo. Ayoko rin namang habang buhay na maglihim sa anak ko. Nakatingin lang ako sa dalawa ng biglang tumingin si Ej sa akin. Nawala na ang galit na kanina ay nakita ko sa mga mata nito. Napalitan nanaman iyon ng sakit. Hindi ko alam kung bakit sya nasasaktan, para saan?

 

 

 

Sa pag iwas ako ng tingin dito at sya namang tiyempong pagtunog ng cell phone ko. Tuluyan na akong tumalikod at sinagot ang tawag ni Michael

 

 

 "Hello? Nasaan ka na?" tanong ko dito

 

 

"Hon, I can't pick you up. Something came up and I have to deal with it first. I'm sorry. Pupuntahan ko nalang kayo sa bahay mamaya" tuloy tuloy na sabi nito "sige na, I'll hung up" matapos ang maikling sandaling iyon ay nawala na nga ito sa kabilang linya. Hindi ko alam kung paano pero naramdaman ko na na ganito ang magyayari sa bandang huli at hindi nga ako nagkamali

 

 

 

Habang inilalagay ko ulit sa bulsa ko ang cell phone ay parang may kung anong humila nanaman sa mga mata ko na tumingin sa kinalulugaran nila EJ. Nang mapatunghay na ako sa mga ito ay para bang napako nanaman ang paningin ko sa mga ito

 

 

 

Kung hindi nalang sana ginusto ni EJ na maging anak si Karenz mas madali siguro para sa akin ang kamuhian at kalimutan sya. Kung wala nalang sana syang pakielam kay Karenz edi sana magiging madali sa akin ang lahat

 

 

Napabuntong hininga ako saka naglakad papunta sa mga ito

 

 

"Karenz, let's go"

 

 

Tumalon si Karenz mula sa swing at ang akala ko ay lalapit na ito sa akin pero hindi ko rin naman ikinagulat na lumapit ito kay EJ at nagpakarga. Binuhat naman ito ni EJ at saka lumapit sa akin

 

 

"Nasaan na si Michael?" pormal na tanong nito

 

 

Sa sobrang pormal ng pagkakatanong nito niyon ay nainis ako kaya nag iwas ako ng tingin dito.

 

 

Bakit ba hindi marunong makahalata ang isang to? Matapos ng mga nagyari kanina bigla nya akong gagamitan ng kaswal na pakikitungo nya? Kung sinasapak ko kaya ang isang to no? Sya pa ngayon ang may ganang magpaka kalmado at bakit ba ako ang mas apektado? >___<

 

 

 

"Hindi makakarating" simpleng sabi ko ng tumingin ulit ako dito habang blanko ang expresyon

 

 

Kung pa-pormalan lang din naman, edi sige!

 

 

"So, we're going to ride dad's car after all" sabi ni Karenz habang nakangiti sa ama nito

 

 

 

Nakita ko kung paanong ang pormal na hitsura ni EJ ay nagbago at unti unting ngumiti habang tinititigan nito ang anak sa mga braso nito. Hindi ko tuloy maisip kung totoo bang nagkahiwalay ang dalawa sa sobrang close nila sa isa't isa na parang mas kilala pa nito ang anak namin kaysa sa akin

 

 

"Yeah, I guess you're right. So, shall we go then?" nakangiting tanong ni EJ

 

 

 

Sunod sunod na tumango si Karenz at saka hinigpitan pa ang pagkakakapit sa leeg ni EJ

 

 

 

Wala na akong nagawa kundi ang sumunod sa mga ito papunta sa kotse ni EJ. Isinakay ni EJ si Karenz sa back seat, akmang sasakay na rin ako ng isara nito ang pinto. Napatingin lang ako dito habang ito naman ay namulsa at sandaling tinignan ako pero agad rin naman itong nag iwas ng tingin at saka naglakad ng kaunti at binuksan ang passenger seat.

 

 

 

 

Gusto kong magsalita, gusto ko syang pagsalitaan ng mga kung ano ano at sisihin ng paulit ulit kaulad ng balak kong gawin kanina pero napigilan ako ng sakit na nakabalatay sa muka nito. Bakit ba ako nakukunsenya samantalang ito naman talaga ang mga kasalanan diba? Bakit ba ako nababagabag samantalang wala naman akong ginawa kundi protektahan ang anak ko. Bakit ba ito pa ang may ganang magalit sa akin?

 

 

 

 

 

With an oath, I started to walk in to the car. The sooner he was out of sight the better. He closed the door beside me and started to round the other side. I watch him walk I hated myself for watching him and not to mention staring. As he walk, his hair swayed to his forehead, his face serious that keep so many secrets that I knew I never would understand. His eyes reflected sadness and it makes my stomach knot every time I get a glimpse of it. When he finally got to the driver side he smiled as he looked over his shoulder to his daughter

 

 

"Buckle up princess"

 

 

"Aye!" masayang sagot ni Karenz

 

 

 

Habang nasa byahe lalong tumitindi ang iritasyon na nararamdaman ko para sa sarili ko dahil natatagpuan ko nalang ang sarili ko na tumitingin sa taong nasa katabi ko and it's really silly to feel uneasy with the knowledge the all I have to do is to reach out so I could touch him

 

 

 

After an hour and a half we arrived to my house. Naipit kami sa matinding traffic kaya naman umabot ng kung ilan oras ang byahe namin. Hindi ko na rin napansin na nakatulog na pala si Karenz sa likod ng sasakyan. Malamang na sanhi iyon ng pagod dahil sa maghapon

 

 

 

Akmang bubuhatin ko na si Karenz ng may brasong unang kumuha dito. Napatining ako dito. Nakatingin ito ka Karenz habang may naglalarong ngiti sa muka nito

 

 

 

"Ako nalang ang magbubuhat sa kanya. Kaya ko naman eh, masyado ka nanamin naaabalang mag ina"

 

 

Nahinto ito sa paglalakad papasok sa building at marahang tumingin sa akin. Nakita ko ang galit sa mga mata nito kahit pa walang expression sa muka nito. Iniayos muna nito ang pagkakakaga kay Karenz saka nagsalita ng marahan

 

 

"I want to tuck her in"

 

 

Napabuntong hininga nalang ako ng pagkasabi nito niyon ay tumalikod na ulit ito at naglakad papasok. Sumunod ako dito at taimik lang kami sa loob ng elevator. Nakakatawa lang isipin na sa liit ng espasyon sa pagitan namin ay parang magkaibang mundo ang ginagalawan namin.

 

 

 

 

 

I think I would see a lot of him lately. I took a deep breath with the thought. Kahit naman kasi ayoko nang madalas na makita ito ay magyayari parin dahil ngayong alam na nito na anak nito si Karenz, sa palagay ko ay kailangan na naming mag usap tungkol sa custody sa bata. Sa naging reaksyon nito kanina, sa palagay ko ay dapat lang na pag usapan talaga namin iyon.

 

 

 

 

Nang makaakyat kami sa unit ko ay inilagay na nga nito si Karenz sa kwarto nito. Hindi manlang nagising ang bata ng ihiga nito sa kama. Tinanggalan nito ng sapatos si Karenz at hinaplos ang buhok bago hinalikana ang noo at tumayo. Nakakapanlambot ng tuhod na makita itong nag aalaga sa anak namin kaya naman pumunta ako sa kusina at umupo sa silya doon

 

 

 

Maya maya rin lang ay nakatayo na ito sa harap ko at nakasandal sa kitchen counter. I wasn't sure what to say so I keep quiet and pop my elbow on the table and folded my hands.

 

 

 

"I want her to know that I'm her real father" simpleng sabi nito "I want a custody rights" I sign then rose and put my hands to the back of my abandoned chair, then I level my eyes to his

 

 

 

"Okay" I started "I'll tell her the truth and you'll have your rights" he only nodded so I continue speaking. More to sooth myself and to keep my calm but deep inside I'm shaking and all I wanted to do is cry

 

 

"She's mine weekdays, yours weekends" I said flatly

 

 

"Gusto kong may karapatan rin akong bisitahin sya kahit kailan ko gutuhin habang nasayo sya"

 

 

I arched a brow and started to frown to him. When he only stared back at me I rolled my eyes

 

 

"Fine" I said annoyingly

 

 

"Don't ever think to run away again" mahinag sabi nito

 

 

 

Mas lalo yata akong nairita ng marinig kong sabihin nya yan. Ano bang gusto nyang palabasin? Para namang napakasama kong tao na inagaw sa kanya ang lahat ng karapatang meron sya para sa anak namin. I started to feel frustrated kaya naman nag iwas ako ng tingin dito bago ko pa magawa ang naiisip kong pagsapak sa muka nya

 

 

"I didn't run away" I said between gritted teeth

 

 

 

 

"You didn't tell me you were pregnant and you left. Yeah, that's not running" he said mockingly that had my browns drawing together and the hands that holds the back of the chair tighten until my knuckles turns white. If he was trying to infuriate me, then he succeeded outstandingly.

 

 

 

"I don't have a choice"

 

 

"You have. You just don't want me to know"

 

 

"No" I closed my eyes for a moment then sign to relive some calmness "No. I intended to tell you I was pregnant but then... but then you were not calling me. You just disappear on me. I thought you don't want the child and I don't want to bother you about responsibility" I walk over to get a drink. I'm losing my composure but no, I won't feel miserable again and pain. It was a memory now... It won't hurt me

 

 

 

 

"I decided to talk to you and tell you about Karenz but you never taken any of my call so I went to you" I swallow as a lump starting to form to my throat "when I was about to tell you my condition I... You were getting married" moments of silence followed after what I said

 

 

 

 

I walk to the sink not knowing what to do. I felt the piercing pain and hurt that I thought healed years ago. But remembering how I suffer back then and how badly I was hurt it all feels as though it was just yesterday that I'm helpless and broken. Hating myself more, I drop the glass to the sink and face the man beside me

 

 

 

Napakalapit. Hindi ko inaasahang napakalapit na pala namin sa isa't isa. Hindi ko naramdamn ang paglapit nito dahil sa mga halo halong emosyong nararamdaman ko

 

 

 

 

He came to me and before I could speak a word he crushed his mouth to mine. I went stiff a moment then my mind went blank. How can I think when all I have to do is to feel? But when I realize what's happening, it took all my efforts to struggle and to protest with what he was doing. I hate to admit but the longing to be touch and to be kissed was so strong.

 

 

 

 

Hindi ko kailanman naramdaman ang ganitong pakiramdamn tuwing si Michael ang kasama ko. The truth was that I didn't feel anything else after he broke me and now... What is this?

 

 

 

 

Pwede bang mangyari na ang taong nakasakit sayo ng husto ay sya pa ring tao na kaya kang bigyan ng pakiramdaman na wala nang ibang tao ang magmamahal sayo at mamahalin mo katulad ng pagmamahal nya at pagmamahal mo sa kanya?

 

 

 

 

Nag umpisa akong itulak ito palayo sa akin pero hindi dahil ayoko sa nagyayari sa amin. Ngayon ko na nga lang yata naramdaman kung gaano pala kasarap sa pakiramdan ang mahalikan at yakapin ng taong mahal mo. Gusto ko syang yakapin ng mahigpit at gusto kong patagalin ang pinagsasaluhan naming halik pero matindi ang takot nararamdaman ko

 

 

 

Paano nalang ako kung hindi nanaman pala ito seryoso? Siguro kaya nagyayaring hinahalikan nya ako ngayon ay dahil gusto nitong ipaalam sa akin na may kapanghayiran parin itong pasakitan ako. Nagagalit ito dahil hindi ko sinabi ang totoo at natamaan ko nanaman ang ego nya

 

 

 

 

I struggle to let lose because when it continue I know I'd be broken and miserable just like before at sa totoo lang, hindi ko na alam kung kakayanin ko pang makabangon ulit kapag nangyari pa ulit iyon.

 

 

 

 

 

[EJ's POV]

 

Wala akong kwentang tao

 

 

Paano nangyaring nagawa ko iyon kay Karen? I left her when she needed me. Pero hindi ko na maibabalik ang nakaraan at wala rin namang rason na magalit ako sa sitwasyon noon. But I can't take it that I left her helpless and alone

 

 

 

 

Hinapit ko pa sya papalapit sa akin at hindi ko hinayaanang makawala sya. I kiss her like a maniac. I intended to be gentle pero nang maumpisahan ko nang halikan sya, lahat yata ng taon na magkahiwalay kami at ang pangungulila ko dito ay naghalo halo na at hindi ko na napigilan ang sarili ko na halikan sya ng marahas

 

 

 

I badly want to touch her, to feel her close to me. She was so small in my arms but she's still is what she was before... My everything

 

 

 

 

She struggle another time then went lax the next. I savage her mouth and it almost stunned me when I felt her responded. She parted her lips and invites me in, I willingly abide and explore her mouth with my tongue. I raised a hand and tangled it to her hair. Natigilan lang ako at napamura sa sarili ko ng maramdaman kong basa ang muka nito

 

 

I pull away and stared at her

 

 

 

"Damn Karen! Stop that!"

 

 

Tumingin lang sya sa akin at saka maya maya ay napaupo na ito sa sahig. I dragged my hands into my hair. Kaya kong tanggapin kung sasampalin nya ako, kung magagalit sya sakin pero hindi ko kayang tanggapin ang mga luha na patuloy na pumapatak sa mga mata nito

 

 

 

She put her knees up to her chest then buried her face and wept. I store my hands in my pocket before I do what I think.

 

 

 

Pulling her into my arms and kiss her senseless until the hurt I saw in her face faded. It sounds promising but not this time. Satingin ko kasi kung gagawin ko iyon ay lalo lang itong lalayo at mawawala na ng tuluyan sa akin.

 

 

 

"Will you stop that" sabi ko ulit pero mas mahina kaya kanina

 

 

 

"I... I want you to leave" she said in a broken voice that gotten through me and stab my heart

 

 

 

"I'm not sorry that I kissed you Karen because I love you" I squat in front of her and look into her eyes as she raise her head and look at me

 

 

"Leave me alone. And please, don't use that word cause you don't really know what it means" mahinang sabi nito habang patuloy pa rin ang daloy ng luha sa mga mata nito

 

"I know what it means!" nakakunot noong sigaw ko dito

 

 

 

"No!" Napalitan nang galit ang hitsura nito at saka tumayo na agad

 

 

Nahawakan ko ang braso nito kaya naman hindi ito nakalayo ng tuluyan sa akin.

 

 

"Don't touch me" mahina pero mariing sabi nito

 

 

 

 

Naiinis na hinila ko ito papalapit sa akin at niyakap ng mahigpit. Nang magumpisa itong magprotesta ay isinandal ko ito sa counter at hinalika ko ito ng marahas. I'm desperate, she was pushing me off her life again. I won't let that happen. Not now

 

 

 

 

Hinalikan ko sya ng hinalikan at halos pareho na kaming hinihingal ng ilayo ko sya ng bahagya sa akin para tignan ang muka nya. Gusto kong sabihin ng sabihin sa kanya ng paulit ulit kung gaano ko sya kamahal pero ng makita ko nanaman ang luhaang muka nito ay wala akong nagawa kundi ang bitawan sya at lumayo

 

 

"God, Karen, stop that already" ayoko talagang nakikita syang umiiyak dahil mas doble ang sakit na nararamdaman ko tuwing magyayari iyon

 

 

 

"Then don't touch me again and leave me alone" nakikiusap na sabi nito

 

 

 

"No" lumayo pa ako lalo dito para magkaroon kami ng mas malaking space. Dahil kailanagn ko rin ng malaking lugar para makahinga ako. Naninikip ang dibdib ko dahil sa mga sinasabi nito

 

 

 

"Please EJ... I don't want you touching me, I don't want you saying foolish words. Please, stop hurting me and leave" pakiusap nito

 

 

 

 

Ilang segundong nakatingin lang ako rito habang mabilis parin ang tibok ng puso ko pero mas lalo pang bumilis iyon ng maunawaan ko ang mga sinabi nito. Ganun na ba nya ako kinamumuhian? Wala na ba talaga akong halaga sa kanya?

 

 

 

I straighten up and made my face cold and expressionless beore I spoke "okay. I promise I won't touch you again"

 

 

 

I turn around and headed for the door

 

 

 

What hurts the most is when you can reach out and touch the one you love and knowing that when you do, you would hurt her

 

 

 

I walk to the door and out...

Also out of her life...

 

 

 

 

 

Nang maka sakay ako sa sasakyan ko saka ko lang hinayaan na tumulo ang luha sa mga mata ko.

 

 

 

 

"I love you, that's why I'm hurting more than you do" nasabi ko nalang sa sarili ko saka hinayaang malunod sa masasakit na alaala ng nakaraan ang isipan at damdamin ko

 

 

 

Naayos ko nga ang custody sa anak namin pero mas maayos sana kung pati kaming mga magulang ni Karenz ay magkakaayos na rin, pero alam ko, malabong magyari iyon

 

 

May nakalimutan ka yata. Ikakasal na sya kaya malamang na wala ka na talagang karapatan pa sa kanya. Kung meron man ay iyon nalang pagiging ama mo sa anak nya...

 

 

 

 A/N God Bless and thank you po sa lahat ng bumabasa nito :D
<center><h1>Episode 31 *Friends*</h1></center>
<hr>
Dedicated to her! Sobrang napasaya mo ako sa comment mo sa previews chapter nito kaya this one's for you! :D Thank you so much!

To everyone pasensya na kung ang panget nito hehehe :3 God bless! THANK YOU!







[Karen's POV]

 

"Are we there yet?" napangiti ako habang umiiling.

 

 

 

 

 

"No. Not yet" nakangiting sinulyapan lang ako ni Karenz saka nito ibinalik ang tingin sa labas ng bintana sa gilid nito. Nakaluhod ito sa upuan nito habang nakalapat naman ang dalawang kamay nito at noo sa salamin ng bintana.

 

 

 

 

 

 

 

Manghang manghang nakatingin ito sa dinaraanan namin. Pulos malawak na bukirin kasi iyon at kanina pa ako nito kinukulit kung pwede itong mag uwi ng kalabaw sa maynila. Kanina ko pa rin ito sinasaway at pinagsasabihan na umayos ng upo at ilagay ang seat belt nito pero masyado itong natutuwa at namamangha sa nakikitang tanawin sa labas. Ito kasi ang unang beses mula ng makauwi kami sa Pilipinas na nakagala ito ng malayo sa matao at magulong lungsod ng maynila

 

 

 

 

 

 

 

"Brad look! Look!" sabi nito habang itinuturo ang isa pa ulit na kalabaw na nakita nito na may hila hilang isang kubol na puno ng kung ano anong kagamitan na yari sa mga native at gawang kamay katulad ng abakang duyan at mga tumba tumba na pambata.

 

 

 

 

 

 

 

"That's nothing, look here!" sabi naman ni Bradley na ang tinuturo naman ay ang nakita nitong pamilya ng baka na hila-hila ng dalawang matikas na manong

 

 

 

 

 

 

 

"Cool!" sabay na sabi ng dalawa. Natatawa nalang kami nila Sherrill habang pinagmamasdan namin ang mga reaksyon ng dalawang bata

 

 

 

 

 

"Sa ilang taon pa, hindi na natin sila makikitang ganyan" nakangiting sabi ni Sherrill mula sa passenger side at katabi nito ang asawang si Jeff

 

 

 

 

 

"Oo nga eh" sabi ko naman habang pinagmamasdan ang dalawa

 

 

 

 

 

 

 

Nakasakay kami sa Mercedes Benz ni Jeff at papunta kaming Boracay para i-celebrate ang 7th anniversary ng mag asawa. Kasama dapat si Michael sa lakad na ito pero mayroon nanamang biglaang appointment na dapat nitong puntahan kaya kami nalang ni Karenz ang sumama. Overnight lang naman kami dun at dahil holy day naman kaya pumayag na rin akong sumama.

 

 

 

 

 

 

 

"Are we there yet?" tanong ulit ni Karenz pero hindi naman nito inaalis ang tingin sa labas ng bintana nito

 

 

 

 

 

"Baby, we get there, when we get there okay?" sabi ko nalang dito

 

 

 

 

 

"Look! It's beautiful!" sigaw nito ng makita ang Boracay beach.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Nang makababa na kami ng sasakyan ay agad na nagsitakbo ang dalawa papunta kungsaan. Sinundan naman sila ni Jeff at ni Sherrill. Akmang susunod na rin ako sa mga ito ng biglaang nakita ko si Rick. Pero hindi lang naman ito mag isa kundi kasama nito si Krissa at dahil sa parehas na gintong sirkulong nagniningning sa daliri ng dalawa, hindi ko na kinailangan pang itanong kung bakit sila magkasama.

 

 

 

 

 

 

 

"Kamusta naman?" nakangiting tanong ko dito

 

 

 

 

 

"Eto parang nag-aalaga ng bata" sabi nito habang bumubuntong hininga pa. Siniko naman ito ng asawa nito saka tumawa

 

 

 

 

 

"Yang mga lalaking yan kasi, hindi nila alam kung gaano kahirap magdalang tao" sabi ni Krissa habang tinataasan ng kilay si Rick

 

 

 

 

 

"Grabe ka naman. Hindi mo rin alam kung gaano kahirap gumising ng madaling araw at maghagilap ng ubas na walang buto ng ganong oras" ganti naman ni Rick

 

 

 

 

 

"Nanunumbat ka ganun?"

 

 

 

 

 

"Nanunumbat!? Nanunumbat!? Hindi un panunumbat..." nakakunot noong siagaw ni Rick. Nagulat ako dahil sa pagtataas ng boses nito pero hindi ako umimik

 

 

 

 

 

Nameywang si Krissa sa tabi nito saka ito pinaningkitan ng mata

 

 

 

 

 

"Eh bat ka sumisigaw? At kung hindi ka nanunumbat ano pala ang ginagawa mo aber?"

 

 

 

 

 

"Naglalambing lang" nakangiting sabi ni Rick "Halika nga dito! Mas gumaganda ka kapag nagagalit ka eh" hinalikan ni Rick ang asawa saka ulit inakbayan. Napangiti na rin naman si Krissa nun habang ako naman ay nakatingin lang sa kanila

 

 

 

Ang sweet naman nitong dalawang to nakakaingit

 

 

 

 

 

"Mom!" napatingin ako kay Karenz na panay ang kaway sa akin at pinapalapit ako. Ngumiti naman ako saka ako nag muwestra na sumama na siya kila Sherrill at susunod ako

 

 

 

 

 

"May anak ka na pala?" may bahid ng pagtatakang tanong ni Rick. Napatingin na ulit ako dito dahil sa naging tono nito saka alanganing ngumiti

 

 

 

 

 

"Nagkatuluyan rin kayo ni John?" tanong ni Krissa at dahil dun ay nawala ang ngiti sa muka ko

 

 

 

 

 

 

 

Bumalik sa alaala ko ang mga nagyari sa amin nung huling beses kaming nagkasama. At nairita nanaman ako dahil sa nararamdaman ko.

 

 

 

 

 

No, I won't assume again. He said he loved me before and I believe him then the next thing I knew, he broke me

 

 

 

 

 

 

 

Napabuntong hininga nalang ako saka ngumiti ng pilit sa mag asawa at nagpaalam na. Masisira lang araw ko kung hahayaan ko nanamang makapasok si EJ sa sistema ko. Dala lang ng pagkakataon kung bakit nya ako hinalikan noong gabing iyon at dala lang rin ng kunsensya kung bakit nya sinabing mahal nya ako. Siguro akala nya kaya nya pa ulit akong papaniwalain na totoo ang mga salitang iyon.

 

 

 

 

 

Bakit hindi nga ba't gusto mo nanamang maniwala sa kanya?

 

 

 

Hinaplos ko ng isang daliri ko ang singsing na bigay ni Michael sa akin at hindi ko gusto ang naramdaman ko. Bakit ba kasi kahit napaka elegant nang batong nasa daliri ko ay hindi ko magawang matuwa sa kaalamang i-kakasal na ako?

 

 

 

I shake my head to clear my thoughts

 

 

 

 

 

This is the right thing. And the sooner we get married the better with a nod. I satisfy myself and headed for the our cabin

 

 

 

 

 

 

 

Agad na nagpalit ng damit si Karenz ng panligo nito. Isang pares lang ng damit ang dala ko para sa sarili ko at hindi na ako nag abala pang mag dala ng swim wear dahil wala naman talaga akong balak mag tampisaw.

 

 

 

 

 

"Oy! Anong drama mo?" sabi ni Sherrill. Nang humarap naman ako dito ay kulang ang sabihing nagulat ako

 

 

 

 

 

Naka two piece ang bruha! Pero in all fairness, sexy pa rin sya tulad ng dati. Parang walang anak.

 

 

 

 

 

"Sexy ko no?" she said mockingly when she realize my astonishment. I just roll my eyes then smile

 

 

 

 

 

"Hindi kaya mamaril si Jeff dito dahil sa suot mo?" natatawang biro ko dito

 

 

 

 

 

"Ayos lang naman na minsan ay pagselosin mo ang asawa mo, para may thrill naman diba. At least, malalaman kong hanggang ngayon naglalaway parin sya sa oh-so-sexy body ko" tumataas baba ang mga kilay nito habang tumatawa ng malakas

 

 

 

"Sira ulo!" natatawang sabi ko naman

 

 

 

 

 

"Eh ikaw, ba't ayaw mo pang mag palit? Wag kanang mainggit sa katawa ko, matagal nanaman nating alam na mas sexy ako sayo"

 

 

 

 

 

 

 

Nahawakan ko ung tuwalya ni Karenz na inihanda ko na para kung sakaling gusto na nitong umahon. Kasama ng dalawang bata si Jeff sa beach at kanina ay naghahabulan ang mga ito. Sa ngayon ang naging silbe ng tuwalya ay pangbato sa nangangapal na muka ng kaibigan ko

 

 

 

 

 

"Ano ba!" nakasimangot na sigaw nito ng matamaan ito ng tuwalya sa muka. Pero inirapan ko lang sya

 

 

 

 

 

"Mas sexy ka? Kaya pala dati ay ako ang kinukuha nilang modelo pero, panay ang tanggi ko at ikaw panay ang apply mo pero panay ang tanggi sayo" ito naman ang umirap saka ibinato pabalik sa akin ang tuwalya

 

 

 

 

 

"Oo na! Kailangan binabasag ang trip ko? Eh ikaw, ba't ganyan pa rin ang suot mo?" pinasadahan ako nito ng tingin mula ulo hanggang tuho "eww ano yan, may galos ang tuhod mo, naku magkakapeklat yan tapos hindi na maalis tapos mangingitim tapos ayan papanget na. Yuck! Ano naman kasing pinag gagagawa mo? Wag mong sabihin na hanggang ngayon eh nananakbo ka parin at nadapa ka? Ang laking tanga mo naman nun" tinaasan ko lang ito ng kilay habang patuloy na nilalait ang maliit na galos sa tuhod ko

 

 

 

 

 

"Pwede ba, wag mo na ngang kawawain ung galos ko at para po malaman mo, hindi sya kagagawan ng kaengotan kundi..." hindi ko naituloy ang sinasabi ko ng maalala ko kung saan ko nakuha ung galos na iyon

 

 

 

 

 

 

 

Napabuntong hininga nalang ako. I promise myself that I wouldn't give him another thought for today but how come every conversation I have always ends up about him?

 

 

 

Nakuha ko ung galos na un noong nawalan ng lakas ang mga tuhod ko dahil kay EJ nung gabing un. Hindi ko iyon napansin noong una pero ng makabawi ako at makatayo ay saka ko lang sya nakita na nagalusan na pala ako.

 

 

 

 

 

"Kundi?" tanong ni Sherrill

 

 

 

 

 

"Wala. Katangahan nga ang dahilan" sabi ko nalang at tumango tango naman ito

 

 

 

 

 

"Eh magpalit kana nga" I lifted a brow

 

 

 

 

 

"Wala akong pamalit at wala akong balak maligo sa dagat"

 

 

 

 

 

"Ahh..." nagtaka naman ako dahil sa naging sagot nito pero hindi ko nalang pinansin.

 

 

 

 

 

 

 

Nang tumayo na ito at naglakad palayo ay tumunghay nalang ulit ako sa kinaroroonan ni Karenz. Tuwang tuwa ito habang nakasakay sa banana boat.

 

 

 

 

 

"Oh" nakailang kurap ako bago ko dinampot ang inihagis ni Sherrill sa kamay ko

 

 

 

 

 

"Anong gagawin ko dito?" tanong ko habang nakakunot ang noo

 

 

 

 

 

"Try mo kayang suotin duh!?" nang aasar na sabi nito habang ako naman ay lalong napakunot ang noo

 

 

 

 

 

"Ayoko nga sabing maligo diba? At saka tignan mo nga, baka pag sinuot ko ito ay ikahiya na ako ng anak ko" naiinis na sabi ko

 

 

 

 

 

Paano ba namang hindi eh halos wala na talagang tinago ang bikini na ipinipilit nitong ipasuot sa akin.

 

 

 

 

 

"Wag ka nang maarte! Isinama kita dito para makapag tan tayo at mag relax kaya wag kanang umangal, isuot mo na yan o baka naman natatakot ka na mas sexy na ako sayo ngayon at may mga scratch mark ka na sa katawan kaya nahihiya kang mag bikini. Well, sabihin mo lang" may halong pang aasar na sabi nito saka naweywang sa harap ko habang may naglalarong nakakalokong ngiti sa muka nito

 

 

 

 

 

Pinaningkitan ko ito ng mata saka tumayo "Wala akong scratch mark and I can prove that! Just so you wait" sabi ko saka nagtungo sa banyo at nagpalit. Narinig ko pa itong tumawa habang naglalakad ako

 

 

 

 

 

 

 

Parang gusto ko nang pagsisihan ang padalos dalos na pagtanggap ko sa hamon ni Sherrill dahil sa kanina pa malalagkit ang tingin ng karamihan sa kalalakihang nadaraan at tumitingin sa akin. Medyo takip silim na rin at hindi ko inaasahang may special event pala noong araw na iyon. Nag set-up sila ng make up stage at maraming ilaw sa paligid sa isang bahagi ng beach.

 

 

 

 

 

 

 

May live band yata mamaya at libre ang beer at pagkain. Nasa tabing dagat ako at ibinabaon ang paa ko sa buhangin. Ngayon ngayon lang rin ako lumabas, kahit na madilim na ay nag uumapaw parin ang energy level ng mga tao roon. Si Karenz at Bradley ay hindi pa rin tumitigil sa paglalaro. Nagpahinga lang sandali ang dalawa kanina at matapos kumain ng hapunan, nagsisugudan nanaman sa tubig

 

 

 

 

 

Mabilis lang naman pagsabihin ang dalawa at madali lang namang sumunod ang mga ito sa utos kaya hindi kami nahihirapang magbantay pero iba na rin kung may kasama silang matanda tuwing lulusong sila sa tubig. Ako ang nakatokang mag banya sa dalawa ngayon, ung mag asawa kasi ay may ibang lakad... Hmm...

 

 

 

 

 

Babalik rin naman daw sila, hindi ko nga lang alam kung aong oras.

 

 

 

 

 

"Hi miss, mag isa ka yata" nagulat ako sa lalaking bigla nalang sumulpot sa tabi ko

 

 

 

 

 

"Hindi may kasama ako" sabi ko sabay tayo na

 

 

 

 

 

Naglalakad na ako palayo dito ng bigla nalang nitong hablutin ang braso ko

 

 

 

 

 

"Saglit lang naman, ni hindi pa nga tayo nagkakakilala aalis ka na" sabi ulit nung lalaki

 

 

 

 

 

Nang tignan ako nito ng malagkit ay nagpumiglas ako sa kapit nito pero hindi manlang ito natinag. Kinakabahan na ako nun at balak ko na sanang sumigaw ng bigla nalang may humablot sa braso ng lalaki at alisin ito sa pagkakakapit sa akin

 

 

 

 

 

"May problema ba?" napatingin lang ako sa nagsalita pero nagtataka ako sa sarili ko kung bakit hindi ako nabigla na makita sya dito

 

 

 

 

 

 

 

Nakasuot sya ng denim shorts at summer polo na nakabukas hanggang tatlong butones. Nakatingin lang ito ng diretso sa lalaki habang hawak parin ang braso nito. Mas matangkad sya kaysa dito at di hamak na mas maganda ang built ng katawan niya. Nakita kong umatras ang lalaki saka kumalas sa pagkakahaw nya sa braso nito. Naglakad na ito palayo sa amin at nanatili naman akong nakatingin lang dito

 

 

 

 

 

Nang tumingin ito sa akin ay nag umpisang magrigudon ang puso ko. Noon ko lang na-realize na nakatitig na pala ako dito. Nag iwas ako ng tingin habang naiinis sa sarili ko then I realize something, I just closed my eyes for a while to steady my breathing. God, I've missed him ayoko mang maramdaman yan sa kanya pero hindi ko naman magawang pigilan

 

 

 

 

 

Bakit ba hindi na napalitan ang epekto ng lalaking ito sa akin? Lagi nalang nyang nililito at iniiba ang mga nararamdaman ko

 

 

 

 

 

"Ayos ka lang?" tanong nito. Tumango lang ako habang hindi pa rin ito tinitignan.

 

 

 

 

 

 

 

Sa gilid ng mata ko ay nakita kong namulsa ito saka naglakad palayo sa akin. Nasundan ko nalang ng tingin ang likod nito. Nagpunta ito sa pwesto nila Karenz at nang makita ito ng bata ay agad itong nagpakarga dito

 

 

 

 

 

 

 

Nasabi ko na kay Karenz ang totoo, alam na nya na tunay nyang ama si EJ. Hindi nga ako makapaniwalang napakadali nitong natanggap ang katotohanan na pinakomplekado ng panahon. Nang maalala ko nanaman ang naging reaksyon ni Karenz ng malaman nito ang totoo ay gusto ko nanamang maiyak

 

 

 

 

 

...flash back...

 

 

 

Nag huhugas ako ng pinagkainan namin ng mga panahong iyon. Si Karenz naman ang nagpupunas ng lamesa habang nakatuntong ito sa isang silya

 

 

 

 

 

"Karenz..." tawag ko dito

 

 

 

 

 

Hindi ko alam kung paano ko uumpisahan ang pagpapaliwanag sa kanya o kung paano ko ipaiintindi sa kanya ang mga gusto kong sabihin. Paano nalang kung magalit ito sa akin dahil sa paglilihim ko sa kanya tungkol sa tunay niyang tatay? Hindi ko yata kakayaning magalit sa akin ang anak ko pero kailangan ko nang sabihin sa kanya ang totoo

 

 

 

 

 

"Karenz, baby" nagpunas muna ako sa apron ko saka ako lumapit dito. Nagtataka namang tumingin ito sa akin

 

 

 

 

 

"Uhm... Well, I just want you to understand that I didn't mean to hide anything from you. I got my reasons for that but I know it's wrong but please try to understand that I love you so much baby and I don't want to lie to you or even hurt you" nakatingin lang si Karenz sa akin tapos maya maya ay hinawakan nito ang pisngi ko saka ngumiti

 

 

 

 

 

There and then, gusto ko na agad umiyak. Sa simpleng pag unawa ng anak ko sa akin ay parang gusto na agad kumawala ng mga luha ko.

 

 

 

 

 

"B-baby..." when I realize that my voice is shaky, I clear my throat then speak again "your real dad is your daddy EJ. He also doesn't know you're his daughter until last time. So, you don't have to get angry with him and please don't get angry with me. I'm sorry" naluluhang sabi ko dito

 

 

 

 

 

Ngumiti ito saka yumakap sa akin

 

 

 

 

 

"Really mom, he's my real dad? Well, I'm a little surprise but somehow I already know that daddy EJ is my real dad. I like him - no, I love him from the first time I talk to him at the shop" tuwang tuwang sabi nito saka inilayo ang sarili sa akin at hinalikan ako sa pisngi "don't worry mom, I'm not angry with you I wouldn't - couldn't get angry with you at all. I understand that you just did what you did because you love me and I love you too very much" nginitian ulit ako nito saka hinalikan ang noo ko na para bang ako ang bata sa aming dalawa.

 

 

 

 

 

 

 

Niyakap ko ng mahigpit ang anak ko at tahimik na nagpasalamat ako sa Diyos na biniyayaan nya ako ng isang katulad ni Karenz

 

 

 

 

 

...end of flash back...

 

 

 

 

 

 

 

Pinaulanan ni EJ ng halik ang muka ni Karenz na naging dahilan para humagikgik ito ng tawa. Habang pinagmamasdan ko sila, napaisip ako, ako ba talaga ang naging sadlang para sa kaligayahan ng mag ama? Paano ko nagawa iyon? Tuwing titignan ko sila, hindi ko lubos maisip na nakaya kong wala si EJ sa tabi ko - namin - pero...

 

 

 

 

 

Napabuntong hininga ako

 

 

 

 

 

 

 

Hindi na pwedeng ibalik ang panahon na nawala na. Alam kong mabuting tao si EJ pero hindi ko na yata ulit magagawang magtiwala sa kanya matapos nang lahat ng sakit.

 

 

 

 

 

 

 

Siguro, para kay Karenz, dapat na kaming magkaayos na dalawa.

 

 

 

 

 

Kaibigan

 

 

 

 

 

Tama naman sigurong maging magkaibigan nalang ulit kami. Para sa anak namin. Para kay Karenz

 

 

 

I drew in a deep breath as I called them out of the water. I make the kids take their baths in exchange for the bonfire just outside the cabin. But before we lit the bonfire the kids insist on peeking around the event

 

 

 

 

 

I put on my sleeveless shirt that I wore before as well as the shorts. We rounded the venue until the kids winning about -as Karenz put it - 'starvation'.

 

 

 

 

 

"I want to try the crabs" Karenz announced cheerfully and Bradley gleefully second the motion

 

 

 

 

 

Walang nagsasalita habang nakain kami at ang dalawang bata naman ay nag uunahan sa paghuhubad sa kawawang alimango. Sa tingin ko nga ay mas maraming oras ang ginugol nilang dalawa sa pagbabalat kaysa sa pagkain ng alimango nila.

 

 

 

 

 

 

 

Nagkanda amos amos si Karenz kaya naman natawa ako. Bihirang bihira na maging makalat ang batang ito sa pagkain. Dinampot ko ang napkin na nasatabi nito at namalayan ko nalang na nakapaloob na ang kamay ko sa malambot at nakakapasong kamay ni EJ. Pareho kasi naming inaabot ang napkin kaya nahawakan nito ang kamay ko

 

 

 

 

 

 

 

Napatingin ako dito at katulad ng inaasahan ay nakatingin rin ito sa akin pero sandali lang rin naman at bumitaw na ito at nagpatuloy sa pagkain ng walang sabi sabi. Nagulat ako at saka nainis. Kung bakit ako biglang nainis ay hindi ko alam.

 

 

 

 

 

Matapos kumain ay parang nakapag charge nanaman ng baterya ang dalawang bata dahil paikot ikot nanaman sila. Tingin dito, takbo dun. Naiiwan kaming dalawa ni EJ habang sinusundan ang dalawa. Tahimik lang kami at hindi ko maiwasang sulyapan ito kahit hindi ko naman gusto. Nakatingin lang ito ng diretso habang nakalagay sa bulsa ang mga kamay nito

 

 

 

He looked so tired I mused as the shadows below his eyes darken. I myself stuck my hands bind me and held it there. I get the feeling that I wanted to reach out to him and touch his face, to sooth but I fought it back because it will only turns out to be another complication

 

 

 

 

 

 

 

"Dad!" excited na hinila ni Karenz ang ama nito sa isang kubol doon na isa palang maliit na kainan rin. Itinuturo ni Karenz ang isang videoke machine at nang tuluyan akong makapasok sa loob at maka upo sa silya ay hawak na ni EJ ang mic at pumapalakpak na si Karenz pati na rin si Bradley. Kahit hindi ko man gustuhin ay natawa ako sa hitsura ni EJ habang pinaniningkitan ng mata ang hawak nitong mic. Para bang may nagawang kasalanan ang munting bagay dito na ikinaiinis nito. Maya maya rin lang ay pumailanlang ang isang malamyos na musika

 

 

 

 

 

Natigilan ako ng mawari ko kung ano ang tumutugtog

 

 

 

 

 

Madalas na kinakanta ni daddy yan kay Karenz nung nasa states pa kami. Nagustuhan kasi ng daddy ko ang kantang iyan at ang iba pang kanta ng westlife. Maging si mommy ay gusto rin ang kanta dahil raw iyon ang ipinang harana ni daddy sa kanya noon ng magkaaway sila.

 

 

 

 

 

Pero bakit parang naapektuhan rin ako ng kanta?

 

 

 

 

 

Ung kanta nga ba? O ung taong kumakanta nung kanta?

 

 

 

 

 

 

 

Napalunok ako ng mag umpisa ang kanta. Naririnig ko na dati rati na kumakanta si EJ at masasabi kong may binatbat naman sya. Hindi gaanong kagandahan ang boses nito pero hindi naman sintunado. Maraming nag iiritang babae noon kapag kumakanta sya ng public hindi dahil sa boses nya kundi dahil sa ngiti nya. Ngayon, hindi ito nakangiti pero parang gusto kong magtatatakbo palayo sa lugar na iyon dahil sa paraan ng pagtitig nito sa akin. Na para bang may sinasabi ito sa pamamagitan ng kanta...

 

 

 

 

 

 

 

[EJ's POV]

 

Hindi man lahat ng lyrics ng kantang ito ay akma sa kalagay nating dalawa, ganito naman ang nararamdaman ko mula noong mawala ka at nagyong nandito ka nga pero tuluyan ka namang nawala sa akin. Hindi na kita maabot Karen, ayaw mo kasing hayaan na abutin kita, ayaw mo kasing hayaan na magpaliwanag ako at sabihin sayo ang totoo. Pero baka nga... baka nga tama na ito. Na hanggang dito na lang tayo... Pero kasi... Kahit gaano karaming beses na sinabi ko sa sarili ko na 'ayos na to, masaya naman sya eh' hindi ko pa rin kayang pilitin ang puso ko na kalimutan ka at ibaubaya sa iba.

 

 

 

Nasabi ko nalang yan sa loob loob ko habang patuloy na tinititigan ko ito.

 

 

 

 

 (for those who doesn't know the music or simply wanted to listen to it, it's on the right side :) Thank you!)

I know when he's been on your mind
 That distant look is in your eyes
 I thought with time you'd realize it's over, over



 

 

 

I love you and I'm infront of you yet, your eyes see nothing of me but the demon you thought I've been. If only you knew that while you're hurting, I hurt twice as much. I always thought that you will come back to me and you will be mine to keep...

 

 

 

 

 

It's not the way I choose to live
 Bit something somewhere's gotta give
 As sharing in this relationship gets older, older



 





 

I love you, that's all I knew...

 

 

 

 

 

You know I'd fight for you but how could I fight someone who isn't even there
 I've had the rest of you now I want the best of you I don't care if that's not fair



 

 

 

 

 

I love you but how can I fight the pain, the hurt? If only you knew that I would never ever want to hurt you or put the pain look in your eyes. If only I knew you were pregnant, I wouldn't even care if I crawl to your feet and beg as long as you let me be with you again...

 

 

 

 

 


 Cuz I want it all
 Or nothing at all
 There's nowhere left to fall
 When you reach the bottom it's now or never
 Is it all
 Or are we just friends
 Is this how it ends
 With a simple telephone call
 You leave me here with nothing at all



 

 

 

I love you but I don't want to push myself to you cause once I do, I know you'll hate me more...

 

 

 


 There are time it seems to me
 I'm sharing you with memories
 I feel it in my heart but I don't show it, show it

 


 Then there's times you look at me
 As though I'm all that you can see
 Those times I don't believe it's right I know it, know it



 

 

 

I love you and how I wish that you love me back...

 

 

 

 

 


 Don't make me promises baby you never did know how to keep them well
 I had the rest of you now I want the best of you it's time to show and tell



 

 

 

I love you Karen... I love you...

 

 

 


 Cuz I want it all
 Or nothing at all
 There's nowhere left to fall
 When you reach the bottom it's now or never
 Is it all
 Or are we just friends
 Is this how it ends
 With a simple telephone call
 You leave me here with nothing at all...



 

 

 

 

 

I sing not the song but my heart out. My eyes never once leave hers from the very first stanza. I wanted to see her. I wanted to make her hear me but I know... She only hears me sing but not what my heart tells her to understand.

 

 

 

 

 

I love her and our daughter but what am I to her?

 

 

 

 

 

Malamang na iniisip nya na sinadya kong pabayaan sya noon pero hindi yun totoo. Hindi ko magagawang pabayaan sya dahil mahal na mahal ko sya. Pero ngayon parang pakiramdam ko hindi na tamang isiksik ko pa ang sarili ko sa kanya. Lahat naman tayo ay may karapatang sumaya at hindi ko man makuha ang kasiyahan ko hindi naman ako magiging hadlang para sa kasiyahan nya.

 

 

 

 

 

 

 

Nang matapos ang kanta ay umani naman ako ng palakpak mula kay Karenz at Bradley, ilang rin sa mga taong nasa loob ng restaurant noong mga oras na iyon ay nagsipalakpakan. Nagpasalamat naman ako saka inaya nang umuwi sila Karenz at Bradley.

 

 

 

 

 

 

 

Nagpakarga si Karenz sa akin at ng madaanan namin si Karen na naka pwesto sa may malapit sa pinto ay umagapay ito sa paglalakad namin. Para kaming isang pamilya kaya naman hindi ko maisip na sa ilang linggo pa ay tuluyan nang mapapasakamay ng ibang lalaki ang babaeng pinakamamahal ko

 

 

 

 

 

 

 

Pagbalik namin sa tinutuluyan nila ay agad na pinasindihan ng dalawang bata ang bonfire. Naupo lang kaming apat dun habang nag iihaw ng marshmallow. Pinagtuhog ako ni Karenz at talaga namang tinuruan nya pa ako kung paano pinapainit ang marshmallow. Natawa nalang ako at hinayaan ito sa pagtuturo

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Mga ilang minuto pa at nakatulog na si Bradley at Karenz kaya binuhat na namin ang dalawa sa loob. Si Karen ang nagbuhat kay Karenz. Matapos nun ay lumabas na ulit ako at naupo sa pwesto ko kanina. Hindi ko inaasahang lalabs rin si Karen at nagulat ako ng umupo ito sa malapit sa akin. Hindi ako nagsalita dahil hindi ko alam kung ano ang dapat kong sabihin. Baka mamaya kasi ay may masabi nanaman ako at magalit sya

 

 

 

 

 

"EJ..."

 

 

 

 

 

Napapikit ako ng marinig kong tinawag nya ako pangalan ko na walang kahit ano mang bahid ng galit o pagkamuhi.

 

 

 

 

 

 

 

Hindi ba nya alam? Na sa simpleng pagtawag nya lang sa akin ng ganyan halos manghina na ako. Hindi ba nya alam? Na kahit anong magyari sya lang ang makakahawak ng puso ko

 

 

 

 

 

 

 

"I think... For Karenz sake, I'm willing to give our friendship a second chance" mahinang sabi nito

 

 

 

 

 

 

 

Unti unting tumingin ako dito, gustong gusto ko syang hapitin papalapit sa akin but instead I stand up and put my hands to my pocket where it's safe. I vowed not to touch her again, and I wanted to but I won't.

 

 

 

I shrugged then stare at the endless ocean. I have no right to object. And her offer is better than nothing.

 

 

 

 

 

 

 

Namayani ang katahimikan sa pagitan namin at tanging ang ingay ng nagkakagulong mga tao at tugtog ng banda ang naririnig ko. Payapa ang paghampas ng alon sa dalampasigan at payapa rin ang hampas ng hangin sa aking muka. Napapikit nalang ako

 

 

 

 

 

 

 

"Will you come?"  sabi nito makaraan ang ilang sandali

 

 

 

 

 

Unti unti kong iminulat ang aking mga mata at tiningnan ito. Nag angat naman ito ng tingin at ngumiti ng kaunti sa akin

 

 

 

 

 

"To my wedding, will you come? I would like you to be the best man, I'll talk to Michael if it's okay with you" napalunok ako saka pinilit na ngumiti dito

 

 

 

 

 

 

 

Nasasaktan ako dahil hanggang dun nalang ang papel ko sa araw ng kasal nya. Mas madaling tumanggi pero naramdan ko nalang na tumatango na ako.

 

 

 

 

 

 

 

For one last time, I would like to see her in her wedding dress and be married to the man she loved. Maybe that'll wake me up and help me realize that dream such as having her with me would never come true. That when you open your eyes, you'll realized, that from the very start she never belonged to you.

 

 

 

 

 

 

 

I take a deep breath then release it before I walk to her and smile

 

 

 

 

 

 

 

"Good night. I'll be going" un lang at tumalikod na ako at naglakad palayo

 

 

 

 

 

 

 

 

 

[Karen's POV]

 

Pumayag sya. Napabuntong hininga nalang ako

 

 

 

I half expected that he will decline but he accept my foolish suggestion. I don't really know where that came from. I just feel like saying it but I'm expecting...

 

 

 

What do you really expect?

 

 

 

 

 

I sign again. This is so frustrating and very idiotic!

 

 

 

 

 

Ano ba kasing gusto kong gawin? Hindi ko na talaga alam!

 

 

 

 

 

Biglang umihip ang malakas na hangin at dahil naka sleeveless ako at shorts pa rin hanggang ngayon ay nilamig ako. Nayakap ko nalang ang sarili ko, mas maganda siguro kung papasok nalang ako sa loob pero parang ayoko pa. Gusto ko na munang titigan ang kawalan.

 

 

 

 

 

Ilang minuto pa ang lumipas at nagtatalo na ang isip ko kung papasok ba ako sa loob o hindi pa rin pero nilalamig na talaga ako. Yan ang mga iniisip kong ng bigla nalang may maglagay ng kumot sa mga balikat ko. Agad naman akong napatingin sa taong naglagay niyon sa akin

 

 

 

"Malamig" simpleng sabi ni EJ saka tumalikod na ulit ito at tuluyan nang nawala sa paningin ko

 

 

 

 

 

Bakit ba...

 

 

 

 

 

 

 

Bakit ba hindi pwedeng kami nalang ulit?

 

 

 

 

 

 

 

I sign then stood up ang went inside the cabin. I know why we can't be together again, because I choose not to...

 

 

 

 

 
<center><h1>Episode 32 *A father's Love*</h1></center>
<hr>
A/N AGAIN! I would like to thank each and every person who pass by and read this. You guys are making me all mushy because of your comments, votes and messages :'))) Thank you so so much! GOD BLESS!

I hope you like this one :D







[Karen's POV]

"Karenz, are you ready?" pasigaw na tanong ko mula sa kusina "Your daddy Mike will be here any minute"

 

Narinig kong may bumukas na pinto at maya maya lang ay nakita ko na si Karenz na naglalakad papunta sa kusina at nakayuko ito. Tinapos ko na ang giagawa kong paghuhugas at lupamit ako dito

 

"Is something wrong baby?" iniangat ko ang muka nito

 

Malamlam ngayon ang mga mata nito kaya naman hindi ko naiwasang mag alala pero ngumiti ito sa akin.

 

"I'm okay mom"

 

"Are you sure?" paniniguradong tanong ko dito. Tumango tango naman ito saka ako hinalikan sa pisngi

 

Makaraan ng ilang sandali ay dumating na si Michael para sunduin kami. Ngayon kasi nito balak ayusin ang mga dapat ayusin sa kasal namin. Napabuntong hininga ako ng maalala ko ang tungkol dun

 

Isang linggo nalang...

 

"Hi hon" bati ni Michael sa akin saka ako hinalikan sa mga labi. Saglit lang naman iyon at palagi naman nitong ginagawa ang ganun tuwing magkikita kami kaya hindi ko maintindihan kung bakit bigla akong nakaramdam ng pagkailang dahil sa ginawi nito ngayon.

 

 

Numiti nalang ako dito para itago ang pagkailangan ko. Bumaling naman ito kay Karenz at hinalikan ito sa noo. Nababahala talaga ako sa kawalan ng sigla ngayon ni Karenz. Para kasing may mali dito ngayon pero ng tignan ko naman ito at tumingin ito sa akin ay ngumiti naman ito.

 

 

Idinaan lang namin si Karenz sa school nito at tumuloy na kami sa isang restaurant. Ngayon kami makakaroon ng food tasting para sa reception ng kasal namin. Habang ipinatitikim sa amin ang mga pagkain ay si Michael nalang ang hinayaan kong mag komento ng magkomento. Wala naman kasing kaso sa akin ang mga pagkain samantalang ito ay maraming reklamo.

 

Habang nakikipag usap si Michael ay biglang nag ring ang cell phone ko at si Karenz ang tumatawag. Sasagutin ko na sana ito ng bigla nalang kunin ni Michael ang cell phone sa kamay ko.

 

 

"Hon, ilang araw nalang at ikakasal na tayo. Hindi ba pwedeng mag concentrate ka muna sa pag aayos ng kasal natin kaysa sa ibang bagay?" seryosong sabi nito

 

 

"Pero natawag si Karenz, baka mamaya may emergency o may kung ano man na nagyayari sa kanya" kinakabahang sabi ko dito

 

 

"Ano naman ang posibleng magyari sa kanya? Inihatid natin sya sa school at nakita mo namang maayos lang sya hindi ba. Baka kaya sya natawag ay itatanong nya kung nasaan na tayo. Ite-text ko nalang sya at sa ngayon akin nalang muna itong cell phone mo" bago pa ako makapagprotesta sa suhestiyon nito ay nakita kong pinatay na nito ang cell phone ko at saka inilagay sa bulsa ng pantalon nito.

 

 

"Just relax Hon, nothing will happen" sabi pa nito saka hinawakan ang kamay ko at hinalikan iyon

 

 

Tumango nalang ako dito at nananalangin na sana nga ay maayos lang ang anak ko. Pinakiusapan ko na si Sherrill nung isang araw na kung maaari ay ito na muna ang sumundo rito. Sumang-ayon naman ito at sinabi na dun nalang sila sa bahay namin tutuloy para intayin ako.

 

 

"Ang susunod nating pupuntahan ay iyong pinagawan ko ng sing-sing. Tiyak ako na magugustuhan mo iyon" nakangiting sabi ni Michael. Pilit na ngumiti nalang ako dito. Hindi ko ba alam kung bakit ganun ang nararamdaman ko. Parang wala ako sa mood na makipagtalo sa mga gusto nito.

 

Parang wala akong pakielam sa mga bagay na may kinalaman sa kasal namin at para bang ngayon ako napapaisip kung bakit ako pumayag na makasal dito o kung bakit parang ang bilis naman ng mga pangyayari at sa isang linggo ikakasal na kami. Pakiramdam ko, hindi pa ako handa...

 

Sa tingi ko hindi ka naman talaga naghanda. Dahil hindi mo gustong maghanda...

 

Ipinilig ko ang ulo ko dahil sa mga naiisip ko na yan. Hindi tamang hayaan ko pang magulo ang matagal ko nang napagdesisyunan na dapat gawin ko at tama lang siguro na ituloy ko ang alam kong tama...

 

 

Napabuntong hininga ako

 

 

 

Kung tama nga lahat ng ginagawa ko ngayon bakit may parte ng pagkatao ko ang gustong magwala ngayon dahil sa desisyong iyon?

 

 

 

 

[EJ's POV]

Nakaupo ako sa malaking upuan sa opisina ko habang inaabala ko ang sarili ko na balikan ang status report ng kompanya ko. Ilang beses ko na itong pinaulit-ulit basahin at pinag aralan. Lahat naman ay pulido at mabilis ang naging pagtaas ng kompanya. Kaya nga ba hindi ko alam kung bakit pinauulit ulit ko pa itong pag aralan kahit na satisfy nanaman ako nung una ko itong binasa

 

 

Napatayo ako at inilagay ang folder sa draw sa gilid ng desk ko. Kanina pang umaga ako balisa sa hindi ko malamang dahilan. Para kasing pakiramdama ko ay may magyayari na hindi maganda. Napabuntong hininga ako saka naupo ulit sa upuan ko

 

 

Isang linggo nalang...

 

 

Siguro iyon ang dahil kung bakit ako nagkakaganito, dahil sa kaalamang nalalapit na ang kasal ni Karen at Michael. Nakapangako ako kay Karen na pupunta ako sa kasal ng mga ito pero hanggang ngayon ay hindi pa rin ako sigurado kung kakayanin ko iyong masaksihan. Para naman kasing gusto ko na talagang magpakamatay kung gagawin ko iyon.

 

 

Ang makita palang syang kasama ng ibang lalaki ay grabeng sakit na ang nararamdaman ko iyon pa kayang tanggapin nya ang panghabang buhay sa piling iba? Naihilamos ko ang kamay ko sa muka ko at napatayo ako. Nagpabalik balik ako ng lakad dahil pakiramdam ko ay mababaliw ako kapag umupo lang ako. Noon naman tumunog ang cell phone ko. Hindi ko tinignan kung sino ang tumatawag at basta ko nalang itong sinagot.

 

 

"Hello dad..." nawala lahat ng agam agam ko sa sandaling marinig ko ang boses ni Karenz

 

 

"Hi princess" masiglang bati ko dito

 

 

"Uhmm are you busy right now?" napakunot ang noo ko sa tono ng boses nito. Para kasing hindi ito masaya

 

 

"Not really, why, is there something wrong?"

 

 

"My teacher tells me to go home. I tried to call mom but her phone cannot be reached. She was with daddy Mike and they were sorting things out about their wedding. Uhm can you pick me up or should I call tita Sherrill?"

 

 

"I'll be there in 15 minutes, princess. Wait for me okay?"

 

 

"Okay"

 

 

Pagkababa ng cell phone ko ay dali daling lumabas na agad ko ng pinto. Inutos ko lang sa sekretarya ko na i-cancel lahat ng appointment ko sa araw na iyon at baka hindi na ako makabalik. Nang makababa ako sa building ay pumunta na agad ako sa parking area at agad na sumakay sa sasakyan. Mabilis na pinaandar ko ang kotse ko papunta sa eskwelahan ni Karenz

 

 

Kinakabahan ako dahil sa naging tono ng boses nito habang magkausap kami kanina. Kaya naman ngayon ay nagmamadali akong puntahan ito. Baka naman kasi may kung ano nang nagyari dito kaya ito pinauuwi ng teacher nito.

 

 

Nang makarating ako sa school ay pinapasok ako ng guard sa gate ng ipakita ko ang ID pass na kailan ko lang kinuha para masundo ko ito sa eskwelahan nito kung sakali. Pagpapatunay iyon na magulang ako ni Karenz.

 

May pagmamadaling naglakad ako sa hallway ng school hanggang sa makita ko ang classroom nito. Sumilip ako sa loob ng classroom at nakita naman ako ng teacher nito kaya lumabas ito

 

"Nagpunta ako dito para sunduin si Karenz. Pinapauwi nyo na raw ho"

 

 

"Oo eh, ayaw naman kasing magpadala sa clinic" lalo akong kinabahan sa sinabi nito

 

 

"B-bakit ho dadalhin sa clinic si Karenz?" nakita kong nagpipigil ng ngiti ang teacher ni Karenz kaya naman pinigilan kong mapakunot noo

 

 

Ano bang nakakatawa sa sinabi ko?

 

 

"Wag ho kayong mag alala Mr. Frisston. Wala naman hong masamang nagyari sa anak nyo. Medyo nilalagnat sya pero bugod dun ay wala na nanaman hong iba" nakangiting sabi nito

 

Medyo nakahinga naman ako ng kaunti pero nag aalala parin ako. Kung ganon may sakit si Karenz, at wala akong alam sa mga dapat gawin kapag may sakit ang isang bata. Lumaki akong nag iisa at tuwing nagkakasakit ako ay hinahayaan ko lang ang sarili ko dahil kusa namang gumagaling ang sakit ko. Saka bihirang bihira akong magkasakit kahit noong maliit pa ako.

 

 

"Asan na ho sya?" pumasok ulit ang teacher sa loob at maya maya ay lumabas na ulit ito kasama si Karenz

 

 

Nang makita ko ang hitsura ng anak ko ay parang gusto ko nalang hilingin na sana ako nalang ang may sakit at hindi ito. Matamlay kasi ito at halatang nahihirapan, nasanay na akong palagi itong nakangiti at masaya kaya naman nahihirapan akong makita ito sa ganoong kalagayan

 

 

Nilapitan ko ito at umupo sa harap nito para maging magkapantay kami

 

 

"Do you want me to take you to a doctor?" nag aalalang tanong ko dito

 

 

Umiling lang ito saka kumapit sa leeg ko "I want to go home, dad. Please take me home"

 

 

Kinuha ko ang bag nito saka ko ito bihuhat. Nanlambot yata ako ng marinig ko iyan sa anak ko. Alam kong normal lang kahit na kanino ang pagkakasakit at nakakapanlambot tuwing nakakaramdam ka nito pero iba pala kapag ang anak mo ang nakikita mong nahihirapan. Parang gusto mo nalang talang akuin ang dinadala nya para hindi na sya mahirapan pa.

 

 

"Pagpalitin nyo ng damit saka nyo pakainin at painumin ng paracetamol. Tapos hayaan nyong magpahinga" nakangiting sabi ng teacher nito sa akin. Nginitian ko naman ito

 

 

"Salamat ho"

 

 

Naglakad na ako palabas ng school at nararamdaman kong nanginginig ito habang nakayakap parin sa leeg ko. Hinalikan ko naman ang buhok nito saka mabilis na naglakad patungo sa kotse ko. Pinaupo ko ito sa passenger seat at nilagyan ng seat belt. Pinatay ko rin ang air con at hinubad ang coat ko, ibinalabal ko iyon dito. Pumikit naman ito habang mabilis ang paghinga nito. Sumakay na rin ako sa kotse at pinaandar iyon. Panay ang tingin ko dito habang nagmamaneho ako

 

 

Hindi ko alam na ganito pala ang pakiramdam kapag anak mo ang nagkakasakit. Parang doble ng sakit nito ang nararamdaman mo.

 

 

"Karenz baby, are you sure you don't want to see a doctor?" inabot ko ito at hinaplos ang pisngi nito. Napasinghap ako ng maramdaman kong mainit na mainit na ito

 

 

"No... I want Mr. Ted" ang tinutukoy nito ay ang paborito nitong teddy bear na pinangalanan nitong 'Ted'

 

 

"Okay, I'll just stop by in a drug store to buy your medicine, are you okay with that?" marahan itong tumango. Napabuntong hininga nalang ako. Mukang pagkatapos nito ay ako naman ang magkakasakit

 

 

Tumigil ako sa unang drug store na nakita ko at mabilis na bumili ng gamot para dito. Matapos nun ay nag drive na ako papunta sa condo ng mga ito. Habang nasa byahe ay sinubukan kong tawagan si Karen pero mukang patay na ang cell phone nito. Napakunot noo ako ng sa ikalimang beses ay ganun parin ang isinasagot ng operator. Bakit naman nito pinapatay ang cell phone nito? Paano nalang sa mga katulad nitong emergency? Ganun na ba nito kaayaw na magpaistorbo dahil sa kasal nito?

 

 

Mas mahalaga pa ba ang pag aayos sa kasal nila kaysa sa anak namin?

 

Natigilan ako dahil sa naisip ko at saka napapikit ng mariniin. Huminga rin ako ng malalim saka tinignan si Karenz na sa palagay ko ay natutulog na.

 

Syempre naman at mahalaga para dito ang kasal nila.

 

 

Nang makarating kami sa building ng condo nang mga ito ay maingat na binuhat ko ito papasok. Kinuha ko ang duplicate ng susi nila sa front desk. Tutal naman at nakilala ako ng mga ito dahil nagpupunta na rin naman ako dito para dalawin si Krenz ng mga nakaraang linggo. At nakilala rin nila ang bata kaya hinayaan nila akong kunin ang susi. Pagkapasok palang namin sa unit ay dinala ko na agad si Karenz sa kwarto nito at inihiga sa kama. Ibinaba ko muna ang mga gamit nito saka ako kumuha ng pwedeng paglagyan ng tubig. Kumuha rin ako ng bimpo saka muling lumapit dito dala ang sulyaw na may lamang tubig at bimpo.

 

 

Inumpisahan kong punasan ang muka nito, napakunot noo naman ito saka umungot. Nahihirapan akong makita ito sa ganung kalagayan pero kung hindi ko naman ito gagawin ay baka lalong tumaas ang temperature nito.

 

"Princess, we need to change your clothes" pabulong na sabi ko rito. Umungot lang ito

 

 

Nagpatuloy ako sa pagpupunas dito at maya maya pa ay kumuha na ako ng damit nito at unimpisahang bihisan ito.

 

 

"Dad..." nangingiyak na tawag nito sa akin kaya naman naalarma ako

 

 

"W-what? Do you feel something unusual?"

 

 

"My head hurts"

 

 

"O-ohh, well, I'll fix you something to eat then you will have to take your medicine" tumango naman ito kaya tumayo na ako. Pero hindi pa man ako nakakalayo ay tinawag na ulit ako nito kaya lumingon ako dito

 

 

"I'm sorry to be a bother" mahinang sabi nito habang nakapikit

 

 

Dahan dahan ulit akong lumapit dito saka umupo sa gilid ng kama nito. Hinaplos ko ang muka nito saka hinalikan ito sa noo "You know you're not a bother to me, and you will never be. I already told you that if you need me I'll come to you. You're my daughter Karenz, you're my princess" hinalikan ko ulit ito sa noo "now, rest and I'll be back for your food and medicine" tumayo na ako at naglakad pero nagsalita ulit ito ng nasa may pinto na ako

 

 

"Daddy Mike texted me, he told me not to bother them again because they're busy. He keep moms' phone"

 

 

Mabilis ang pag ahon ng galit na nararamdaman ko dahil sa sinabi nitong iyon kaya naman naikuyom ko ang kamay ko pero abot abot ang pagtitimping ginawa ko para hindi tuluyang magdilim ang paningin ko. That bastard! Parang ngayon palang ay nawawalan na ako ng tiwala na magiging mabuti itong ama-amahan ni Krenz kapag nagkataon. Kaysa pag initin ko pa lalo ang ulo ko kaiisip sa gago na lalaking iyon ay inabala ko nalang ang sarili ko sa pag aasikaso ng kakainin ng anak ko

 

 

Pagkaluto ng lugaw ay pinuntahn ko na ulit si Karenz sa kwarto at pinakain ito. Matapos nun ay pinainom ko naman ito ng gamot.

 

"Now, take a rest" sabi ko dito

 

 

"Dad..."

 

 

"Yes, princess"

 

 

Nasa tabi pa rin ako nito at pinagmamasdan lang ito. Nakayakap ito sa teddy bear nito habang nakatingin sa akin. Ngumiti ito at lumapit sa akin. Nagulat ako ng yakapin ako nito at halikan sa pisngi ko.

 

 

"Thank you" sabi pa nito

 

 

Ngumiti ako saka niyakap ulit ito ng mas mahigpit. Nahiling ko na sana palagi nalang akong nasa tabi nito, hindi naman sa hinihiling ko na sana palagi itong may sakit pero ung palagi ko lang itong makita at mayakap ng ganito ay ayos na sa akin.

 

 

"I love you, princess" bulong ko dito saka ito pinakawalan. Hinalikan ko ulit ang tuktok ng ulo nito at saka ngumiti

 

 

"I love you too dad" sagot nito saka humiga na

 

 

Iniwan ko na muna ito sa kwarto para makapagpahinga ito. Habang ako naman ay naupo sa kusina at nagtimpla ng kape para sa sarili ko. Habang nagkakape ako ay hindi ko nanaman naiwasang hilingin na sana maging parte nalang rin ako ng bahay na ito o sa kahit saang bahay kung nasaan nandun ang mag ina ko. Na sana araw-araw ay magkakasama kami, ako bilang padre de pamilya, si Karen bilang ina at si Karenz ang munti naming prinsesa. Napabuntong hininga ako saka sumimsim ng kape ko. Eto nanaman ako sa kakapaasa sa sarili ko sa mga bagay na alam ko namang malabong magyari

 

 

Alas kwatro ng hapon ng magising si Karenz. Napainom ko na ito ng gamot kanina at ngayon ay nakakahinga na talaga ako ng maluwag dahil masigla na ulit ito at medyo mainit nalang pero hindi na katulad kanina.

 

 

"What do you want to eat?" tanong ko dito

 

 

"Can I have pizza?" masayang tanong nito

 

 

"Does your mom forbid that?" naniningkit ang mga matang tanong ko dito. Tumawa lang naman ito

 

 

"Of course not, she just forbid me not to eat two at a time" natawa kami pareho sa sinabi nito at lalong gumaan ang pakiramdam ko dahil nakita ko na ulit ang mga ngiti sa muka nito at narinig ko na ang tawa nito

 

 

"I think I'll will also forbid that" nakangiting sabi ko dito. Lumapit na ako sa telepono ng mga ito at nag dial. Nag oder ako ng pizza habang sinasaway ito na wag masyadong mag lililikot dahil hindi pa naman ito masyadong magaling.

 

 

Nasa salas na kami ngayon at binuksan nito ang TV. Sinabihan ko naman ito na bawal pa itong manood ng matagal. Habang inaantay ang pizza ay pareho kaming tumatawa habang nakaupo sa sofa at nanonood ng walang kamatayang tom and jerry sa cartoon network. Ni hindi ko inisip na magugustuhan ko pa uling manood nito pero heto ako ngayon at tumatawa na parang bata.

 

 

Tumayo ako makaraan ng ilang sandali saka pumunta sa kusina para kumuha ng tubig. Nagtaka ako ng sinundan ako ni Karenz kaya naman napatingin ako dito

 

 

"Dad, don't you love mom anymore?" tanong nito na nagpatigil sa akamang pag inom ko ng tubig

 

 

"Why do you ask?" lumapit ako dito at umupo sa harap nito

 

 

"Well, don't you?" pursigidong tanong nito

 

 

I sign as I take her little hands to mine then I kissed them softly. I look at her eyes, those eyes that look exactly like her mothers'. I close my eyes for a little while then smile at her as I open them again. It's better to tell the truth I mused. I take a deep breath to clear my throat.

 

 

"I do... Love your mom"

 

 

"Then, why can't the two of you get married?" she seriously ask

 

 

"Two people get married becaue they choose to live together and above all, they love each other" mahinahong sabi ko dito habang nakatingin parin ako ng deretso sa mga mata nito

 

 

"You have me and you love me both. Doesn't that mean that you love each other?" napakurap ako ng ilang beses dahil sa sinabi nito. Minsan talaga hindi ko mai-magine na mag pi-pitong taong lang ito sa paraan ng pagtatanong nitong ganyan.

 

 

"Yes, we both love you. But having a common someone to love doesn't always mean that they have to love each other also"

 

 

"But you love her and I think mom loves you too" napapikit ako sa huling sinabi nito. Kung sana ay totoo lang ang sinabi nito na mahal rin ako ni Karen edi sana...

 

 

Eh hindi nga iyon totoo eh.

 

 

I sign

 

 

"Look baby, there are different kinds of love and I think your moms' love for me -as you said there is- and my love for her is a very different thing. Sometimes, there are people who are better off being friends because, when they push too hard to be together, they will just end up being sad. I love you and I love your mom very much but I couldn't just push myself to her anymore because when I do, she might get sad. Do you understand that, princess?"

 

 

"But you were so good together and I love you both" malungkot na sabi nito

 

 

Iniangat ko naman ang muka nito saka ako ngumiti

 

 

"I love you. We love you and that's all that matters" niyakap ako nito at ginantihan ko naman ang yakap nito

 

 

Ilang sandali pa at dumating na ang order naming pizza. Kumain kami sa may salas habang nanonood pa rin ng tom and jerry. Ipinagpasalamat ko nanagagawa ng palabas na patawanin ulit si Karenz. Hindi ko alam kung naging malinaw ba ang sinabi ko dito kanina o kung naintindihan ba nito iyon pero pati ako ay nanghihinayang kung bakit kahit pwede naman na maging pamilya kami ay parang imposible paring magyari.

 

 

Lumabas ako ng salas ng marinig ko ang katok sa pinto. Iniwan ko muna si Karez na tumatawa pa rin ng mga oras na iyon at pinuntahan ang pinto.

 

 

"Sherrill pasensya na at ngayon lang ako, natagalan kasi kami ni Michael sa..." natigilan si Karen ng mag angat ito ng tingin at makitang ako ang nagbukas ng pinto

 

 

"EJ? Bakit ka nandito?"

 

 

Nag iwas ako ng tingin saka inilagay ang mga kamay ko sa bulsa ko. Nasaktan kasi ako sa paraan ng pagtatanong nito na para bang wala talaga akong karapatan na tumayo sa loob ng kwartong iyon at pagbuksan ito ng pintuan. Nagkibit balikat ako saka tumabi sa gilid para makadaan ito papasok

 

 

"Tinawagan ako ni Karenz kanina at nagpasundo. Pinuntahan ko sya at nalaman ko na nilalagnat pala ito kay pinapauwi ng teacher nito" walang emosyong sabi ko dito

 

 

Nakita kong nagulat ito saka bumakas ang pag aalala sa muka nito pero hindi ko binago ang ekspresyon sa muka ko.

 

 

"Tinatawagan ka raw nya pero patay ang cell phone mo" sabi ko pa

 

 

"Nasan si Karenz?" may pagpapanic na tanong nito

 

 

"Nasa salas" un lang at patakbong pumunta ito sa salas. Binitbit ko ang mga gamit na naiwan nito sa labas saka isinara ang pinto.

 

 

Nang puntahan ko ang dalawa ay narinig kong humihingin ng tawad si Karen dito dahil sa hindi nito pagsagot sa mga tawag nito. Hinayaan ko nalang muna sila at inayos ko na ang mga gamit ko. Mga ilang sandali pa at nag akit na ulit si Karenz sa kwarto nito. Ang ina na nito ang nagdala dito at ilang oras pa ay nakatulog na ulit ito.

 

 

Inililigpit ko na ang mga pinagkainan naming dalawa ng sumulpot si Karen sa kusina. Ito na ang naghugas ng pinggang ginamit namin kahit pa sinabi ko dito na ako na. Hinayaan ko nalang ito at pumewsto sa kabilang dulo ng kusina nito. Natatakot kasi ako na baka mamaya ay mangyari nanamang ang nagyari noon sa amin dito sa lugar na ito.

 

 

"Pasensya ka na huh" sabi nito

 

 

Kumunot ang noo ko pero agad ko rin namang bi-nlangko ang muka ko.

 

 

"Wala kang dapat ihingin ng tawad" matipid na sagot ko

 

 

"Alam ko naman na busy ka rin at dahil dito kinailangan mo pa tuloy maabala. Kaya pasensya na" pagpapatuloy nito na para bang hindi ako nito narinig

 

 

 

Naiinis na humakbang ako palapit dito. Gusto ko syang lapitan at yugyugin sa mga balikat dahil sa mga pinagsasasabi nito. Hanggang kailang ba nya ako sasaktan ng ganito? Bakit ba itinuturing nya akong iba? Pero imbes na lapitan ito ay umatras nalang ulit ako sa pinaggalingan ko saka inilagay ulit sa mga bulsa ko ang mga kamay ko. Nangako ako na hindi ko na ulit sya hahawakan at kailangang tuparin ko iyon alang-alang sa sarili ko dahil kapag umiyak nanaman sya sa harapan ko, hindi ko na alam kung anong gagawin ko.

 

 

"Anak ko sya Karen at hindi ko ipagpapalit ang anak ko sa trabaho" mahinang sabi ko nalang

 

 

"Talaga lang huh?" sarkastikong sabi nito

 

 

"Anong ibig mong sabihin?" naniinis na tanong ko rito

 

 

Humarap ito sa akin at tinitigan ako

 

 

"Akala ko lang mas mahalaga sayo ang trabaho mo. Di ba nga at noong kinailangan kita ay nagawa mo pang makipag relasyon kay Ysa para ano? Ma-good shot ka sa tatay nya at sayo ipamahala ang kompanya ng mga ito. Inuna mo ang trabaho kaysa sa amin" natigilan ako dahil sa mga sinabi nito

 

 

 

Hindi ko ito masisisi na ganun ang iniisip nito sa akin noon pero hindi ko alam noong mga panahon na iyon na ganun ang kondisyon nito dahil hindi naman nito iyon sinabi. Gusto ko syang sigawan, gusto ko syang yakapin pero tuwing naaalala ko kung paano ito umiyak noon ng ipagpilitan ko ang sarili ko dito ay nawawalan ako ng lakas ng loob. Nagpakahinahon nalang ako habang humuhugot ako ng malalalim na hininga saka tumalikod na rito. Alam ko naman na kahit anong paliwanag ang gawin ko ay hindi nito maiinindihan ang mga iyon.

 

"Aalis na ako" nasabi ko nalang saka naglakad palayo

 

 

 

[Karen's POV]

 

Totoo naman diba? Totoo naman na ganun ang lumabas noon, na inuna pa nito ang negosyo kaya sa amin. Oo nga at hindi nito alam pero tama ba na sa kalagitnaan ng kompetisyon noon para sa posisyong kinalalagakan nya ngayon ay nakipaglapit sya sa anak ng boss nya? Tama lang na isipin ko iyon pero... bakit nagi-guilty ako ngayon dahil sa mga sinabi ko kanina dito?

 

 

I saw sadness in his eyes once again and hurt.

 

 

Naiinis na tinapos ko na ang paghuhugas ng pinggan saka huminga ng malalim. Bakit ba kasi pinuntahan pa nito si Karenz? Bakit ba mahal na mahal nya ang anak namin? Gusto ko na tuloy pagsisihan ang desisyon kong pakasalan si Michael dahil tuwing titignan ko si EJ hindi ko maiwasang isipin na kami dapat ang magkasama ngayon. Na kami ang nararapat para sa isa't isa.

 

 

Tinitigan ko ang mga platong nasa harapan ko. Inalagaan nya si Karenz, inuna nya ito kaysa sa trabaho samantalang pinatayan naman ni Michael ng cell phone ang anak ko. Sino ngayon sa dalawa ang lumalabas na masyadong busy? At hindi ko matanggap na hindi malang ako nagkaroon ng pagkakataong makausap ang anak ko kanina, edi sana nalaman ko na may sakit pala ito. Kaya pala matamlay ito kanina. Kung hindi pa dahil kay EJ...

 

 

 

Ano ba tong nagawa ko? Naging mabuting ama naman sya pero bakit kailangang sabihan ko pa sya ng ganun? Baka kaya sya nalungkot kanina at nasaktan dahil idinamay ko pa ang namayapa na nitong asawa. Hanggang ngayon parin ba ay nakikipag kompetensya ako sa patay na?

 

 

 

Humugot ako ng malalim na hininga para pakalmahin ang sarili ko ng maramdaman kong may lumapit sa likuran ko. Hindi ko na kailangan pang harapin ito para malaman ko kung sino iyon. Dahil base palang sa papabilis ng papabilis na tibok ng puso ko ay kilala ko na agad ito

 

 

"K..." napapikit ako. Sa isang letrang iyan nanghihina na agad ang tuhod ko

 

 

"Nangako ako na dadalo sa kasal mo pero... pasensya na at hindi ako makakapunta. Hindi ko pala kayang makita ka na ikinakasal sa iba. Patawarin mo na rin sana ako dahil sa mga nagawa ko at sa mga hindi ko nagawa para sa inyo ni Karenz noon. Hindi ko alam K, hindi ko alam noon. Kung sana nalaman ko..." bumuntong hininga ito habang ako naman ay nanatiling nakatalikod pa rin dito "Pinuntahan kita noon sa Canada at handa na akong magmakaawa na bumalik ka na, pero nakita ko kayo ni Michael noon at buntis ka. Akala ko anak ni Michael ang dinadala mo kaya hindi na ulit ako nagpakita pa sa inyo. Kung sana alam ko na sa akin ang bata, itinuloy ko nalang sana ang pagmamakaawa sayo noon. I wish all the best for your wedding, Karen. I wish your happiness. And I'm sorry for everything but I would like to thank you also" noon na ako humarap dito

 

 

 

Nahihilo ako sa mga pinagsasasabi nito. Pinuntahan nya kami noon sa Canada at handa syang magmakaawa noon? Pero diba asawa na nya noon si Ysa? Ano bang kalokoha ang mga pinasasasabi nito? Nang humarap ako dito ay umatras ito. Hindi ko alam kung bakit pero naiinis ako na lumalayo ito.

 

 

"Thank me for what?" nasabi ko ng mahagilap ko ang boses ko. Nagkibit balikat naman ito

 

 

"Thank you for giving birth to Karenz and for giving her to me as my daughter. She's beautiful Karen and how I wish I'm right there when she came into this world. At least there's something beautiful happen between you and me. I love her more because she has a part of me and a part of you. Please don't ever take her away form me even if you have your own family with Michael. Karenz is mine...she's mine"

 

 

Nakita kong may mga luhang namumuo sa mga mata nito pero pinipigilan nito iyong makawala. At ganun din ako. Sa mga sinasabi nya ngayon parang gusto ko syang yakapin at siguraduhin dito na kahit anong magyari sakanya si Karenz. Para kasing napakaimportateng sabihin ko dito na hindi ko ilalayo ang anak nito sa kanya. Na para bang kapag ginawa ko iyon ay maaaring ikamatay nya. Napaisip tuloy ako kung gaano ba talaga kamahal ni EJ ang anak nito? Gaano ba kami kahalaga sa kanya noon at ngayon? Bakit parang ang dami ko pang hindi alam tungkol sa nakaraang pitong taon. Ano ba talaga ang totoo? Posible kayang minahal nya talaga ako ng totoo noon? Pero bakit sya nagpakasal?

 

 

"Sige, tutuloy na ako" narinig kong sabi nito.Wala akong nagawa kundi tanawin nalang ito hanggang makalabas ito ng bahay

 

 

 

Naguguluhan nanaman ako.

 

 

 

EJ... Ano ba talaga ang totoo?

 

 

 

 

A/N Ayan, pasensya na sa update hehe siguro mga 3 - 4 chapters nalang ang natitira at matatapos na sya hehe :DD Good luck sa akin! :') Thank you for reading this! :') GOD BLESS
<center><h1>Episode 33 *Unexpected*</h1></center>
<hr>
A/NSalamat sa lahat ng patuloy na nagbabasa nito :D God bless and I love you all! :DDD

Enjoy reading! :3

 

 

[Karen's POV]

Tama bang ngayon ako nakakaramdam ng pag aalinlangan? Ilang araw nalang ang natitira at ikakasal na kami. Nakauwi na kahapon sila mommy galing sa Canada at sa ngayon nga ay nandito sila sa unit namin, kaya naman tuwang tuwa si Karenz dahil nakita na ulit nito ang granddad at grandma nito. Sa ngayon ay masayang naglalaro sa living room ang daddy ko at si Karenz samatalang ako naman ay nakaupo sa may kusina at tinatanaw lang ang mga ito habang si mommy naman ay nagluluto.

 

 

"Handa ka na bang talaga anak?" nagulat ako sa pagtatanong ng mommy ko ng ganyan kaya naman napatingin ako dito. Nakatalikod naman ito sa akin.

 

 

Alam kong madali lang naman talagang sumagot ng 'oo' at bakit naman ako hindi magiging handa eh maayos nanaman ang lahat at wala nang dapat ipag alala pero alam ko naman na hindi tungkol sa kasal ang tinutukoy nito. Napabuntong hininga ako saka nangalumbaba sa lamesa.

 

 

" 'My, paano nyo po nalamang si daddy na ang gusto ninyong makasama hanggang pagtanda?" balik tanong ko dito sahalip na sagutin ang tanong nito.

 

 

Dahan dahan naman itong tumingin sa akin at bahangyang ngumiti. Ilang beses ko na rin narinig ang tungkol sa love story ng mga ito dahil noong bata pa ako ay palagi iyong iki-nu-kwento ng daddy ko sa akin. Nag umpisa sila bilang magka-away at sa hindi iaasahang pagkakataon ay nahulog dito ang daddy ko at sinuyo nito ang mommy ko. Makailang beses ring tinanggihan ni mommy ang pagmamahal nito pero sadyang makulit ang daddy ko kaya walang nagawa ang mommy ko kundi ang mahulog na rin dito.

 

 

Kahit na ilang beses ko pang narinig ang kwento ng buhay ng mga magulang ko ay hindi ko parin naiiwasang mapangiti tuwing naaalala ko iyon. Mula kasi high school ay naging sila na at tingnan mo nga naman ngayon, wala paring kupas ang pagmamahalan nila. Kaya naman hindi ko maiwasang humanga sa pagmamahalan nila.

 

 

Kung sana lang ay may happy ending din ang love story ko...

 

 

"Hindi ko rin naman alam na sya ang gusto kong makasama habang nabubuhay ako. Alam mo bang ang akala ko noon ay hindi kami magtatagal ng isang taon manlang?" natawa ito ng mahina at maging ako ay napangiti na rin "pero heto at kami parin ang magkasama"

 

 

"Kaya nga po. Pero noong i-nalok niya kayo ng kasal, anong naging basehan ninyo para tanggapin ang alok na iyon?"

 

 

Pinatay na nito ang kalan at nagpunas ng mga kamay sa apron na suot nito saka hinubad iyon at nilagay sa sabitan sa gilid ng ref saka lumapit sa akin. Umupo ito sa kalapit ng inu-upuan ko.

 

 

"Maniniwala kabang tumakbo ako nung nag propose ang daddy mo sa akin?" nagulat ako sa sinabi nito kaya naman umilig lang ako. Narinig ko namang tumawa ito ng mahina saka nagpatuloy sa pagsasalita

 

 

"Totoong tumakbo ako ng alukin nya ako ng kasal dahil pakiramdam ko noon ay hindi pa ako handa. Isang beses lang magyayari ang kasal sa buhay ng isang tao, alam kong sa ibang bansa ay pwedeng mag divorce at legal iyon pero ang tinutukoy ko ay isang totoong kasal na involve ito" itinuro ng mommy ko ang kaliwang dibdib ko, sa tapat ng puso ko "ang pagpapakasal ay isang seremonya kung saan lahat ng meron ka at lahat ng ano ka ay ibibigay mo sa magiging asawa mo at ganun rin siya sayo. Ganoon ang pumasok sa isip ko noon kaya natakot ako. Hindi kasi ako komportable sa kaalamang kailangan kong manatili sa tabi ng iisang tao habang ako'y nabubuhay at hindi lang iyon. Na kailangan ko pang ibigay ang lahat lahat nang sa akin sa kanya."

 

 

Tumayo ang mommy ko at naglakad hanggang sa may counter top at tumunghay sa daddy ko at kay Karenz. Lumawak ang ngiti nito saka ulit bumaling sa akin "ilang buwan akong hindi nagpakita sa daddy mo noon at nakaramdam ako ng lungkot ng inakala kong hindi nya ako hinahanap kaya naman ng isang araw na may kumatok sa pintuan ng bahay namin at siya ang napagbuksan ko ng pinto nakaramdam ako ng sobrang tuwa. Nakaluhod siya habang paulit-ulit na hinihiling sa akin na bumalik na ako sa kanya, na handa siyang maghintay pa kahit gaano katagal para lang maging handa ako na magkaroon ng buhay kasama siya. Noon ko na-realize na hindi lang ako ang natatakot na sumugal, maging siya rin pero sa aming dalawa siya ang naglakas ng loob at napatunayan ko na handa rin akong sumubok sa isang panghabang buhay na pagsubok basta ba siya ang kasama ko"

 

 

Ngumiti ulit ang mommy ko saka muling lumapit sa kinauupuan ko. Pinunasan nito ang nangingilid na luha sa mga mata ko. Noon ko lang narinig ang kwentong iyon ng buhay nila at habang sinasabi sa akin ng mommy ko ang tungkol doon ay iisang tao lang ang lumilitaw sa isip ko...

 

 

"Huwag mong piliin ang taong nakapagpapangit lamang sa iyo at nakakapagbitaw ng mga pangakong minsan lang matupad. Piliin mo ang taong nakapagpasaya at nakapagpaiyak sayo, iyong taong takot na mag-iwan ng pangakong hindi niya sigurado kung kaya nyang tupdin. At higit sa lahat, piliin mo ang taong nagpapatibok dito" tinuro muli ng mommy ko ang puso ko "sa panghabang buhay na pangako, totoong pagmamahalan ang puhunan. Dahil sabi nga kapag daw nawala na lahat ng sweetness at lahat ng kilig, ang pagmamahal at pagkakaibigan nalang ang natitira."

 

 

Hindi ko alam kung bakit pero gusto kong humagulgol dahil sa mga sinabi ng mommy ko. Wala kasi ni isa sa mga sinabi nito ang naging batayan ko para pakasalan si Michael. Ano nga lang ba ang talang dahilan para pakasalan ko siya? Hindi ba at dahil gusto ko lang na layuan ako ni EJ, na tuluyan ko na itong kalimutan. Aaminin ko rin na mahal ko naman si Michael pero hindi ko alam kung sapat na ba iyong pagmamahal na iyon para harapin ko ang kinabukasan na ito ang kasama ko.

 

 

"Anak, nag aalangan ka ba?" nag aalalang tanong ng mommy ko

 

 

" 'My, hindi ko po alam" umiiling na sabi ko dito "basta ang alam ko lang po ay ito ang tama kong gawin"

 

 

"May ilang araw ka pa para pag isipan ang desisyon mo" sabi pa nito saka hinalikan ako sa ulo at umalis na ng kusina. Wala akong nagawa kundi ang mapapikit nalang.

 

 

Kung bakit ba naman kasi naisipan ko pang itanong iyon dito. Ayan tuloy at lalo lang akong naguguluhan.

 

 

 

 

 

"Mom, who's going to pick me up?" masiglang tanong ni Karenz

 

 

"I will pick you up honey" masayang sagot naman ng daddy ko na lalo yatang nagpataas sa energy level ng anak ko. Hindi rin nakaligtas sa akin ang pagkindat ng daddy ko dito

 

 

"Wag kang mag alala sasama naman ako sa kanila mamaya" bulong sa akin ng mommy ko

 

 

Napapailing nalang ako. Hindi kasi lingid sa kaalaman ko na may balak ang maglolo na mag gala mamaya at hindi lang basta gala, tiyak ako na ibibili nanaman ni daddy ng kung ano anong pagkain at gamit ang anak ko. Si Karenz kasi ang kahinaan nito kaya nga ba kahit anong hilingin dito ng bata ay siya namang ibinibigay nito.

 

 

"Baka late na po ako makauwi mamaya" sabi ko sa mga magulang ko

 

 

"Ihahatid ka ba ni Michael?" tanong ni daddy

 

 

"Opo" sagot ko

 

 

"Mag iingat lang kayo sa biyahe" bilin pa ni daddy na sya namang tinanguan ko

 

 

Nagpababa ako sa boutique dahil may ilang bagay pa akong kailangang ayusin at napag usapan na rin namin ni Michael na doon nalang ako nito sunduin.

 

 

Kasalukuyang nag a-ayos ako ng mga papeles ng bigla nalang tumunog ang cell phone ko. May nagtext lang naman doon. Napatitig lang muna ako sa pangalang nakikita ko sa screen ng cell phone ko. Si EJ iyon at kahit hindi ko pa binubuksan ang text nito ay alam ko na ang nilalaman niyon. Simula noong isang araw kung kailan nagkasakit si Karenz ay palagi na nitong itinatanong kung kamusta na ang bata.

 

 

Dinampot ko na ang cell phone at binuksan ang message nito, napabuntong hininga pa ako ng mabasa ko ang laman niyon. Katulad ng mga ibang text nito ay kinakamusta nga nito si Karenz, inaasahan ko na na ganun ang text nito pero sa tuwina ay nakakaramdam pa rin ako ng lungkot.

 

 

Hindi manlang nya ako kinamusta...

 

 

 

Ano nanaman yang drama mong iyan? So, ngayon gusto mo nang kinakamusta ka nya? Di ba nga't gusto mo nang lumayo siya sayo at saka ipapaalala ko lang ano, sa ilang araw ay ikakasal kana kaya dapat lang na ituon mo nalang ang pansin mo sa pakakasalan mo. Tama na ung anak nyo nalang ang alalahanin niya dahil ilang beses mo na nga ba siyang tinaboy? Tapos ngayon...

 

 

I sigh then shrugged my head to push away those thoughts

 

 

Sa iilang araw na nalalabi bago ang kasal ko ay lalo lamang akong nagdududa sa naging desisyon ko. Kaya sana naman bago ang araw ng kasal ay maayos ko na ang isip ko at ang mga nararamdaman ko.

 

 

Nireplayan ko si EJ na maayos na si Karenz kaya wala na itong dapat pang ipag alala. Sa mga nakaraan na araw ay hindi na ulit ito nagpakita pa. Hindi ko alam kung sadyang iniiwasan ako nito o ano. Matapos makapag replay dito ay inayos ko na ulit ang mga papel na hawak ko. Inilagay ko na ulit ang mga iyon sa drawer at nagtungo na sa labas para hintayin si Michael

 

 

 

 

 

[EJ's POV]

Para lang akong timang na nakatingin sa screen ng cell phone ko. Tinititigan ko kasi ang replay ni Karen sa akin. Talaga nga yatang ang anak nalang namin ang nag uugnay sa amin ngayon. Gustuhin ko mang kamustahin ito, o kahit tanungin manlang kung nakakain na ba ito ay pinipigilan ko ang sarili ko dahil alam kong hindi ito matutuwa kung ganun ang gagawin ko.

 

 

Ayoko nang guluhin pa siya pero sa bawat araw na lumilipas lalong umiigting ang pagnanais ko na puntahan ito at kumbinsihin na hindi tama ang gagawin nitong pagpapakasal pero sino nga ba ako para gawin iyon?

 

 

Maaga akong nag out sa opisina para puntahan si Karenz sa school nito. Hindi lingid sa kaalaman ko na dumating na ang mga magulang ni Karenz galing sa Canada, nakausap ko kasi ang daddy at mommy nito bago pa dumating ang mga ito sa Pilipinas. Ako ang gusto ng mga itong sumundo sa mga ito pero hindi ako pumayag kahit pa gustong gusto ko dahil alam ko namang wala akong karapatan.

 


 Nasabi na ni Karen sa mga ito na alam ko na ang totoo kaya naman lalo akong gustong kausapin ng mga magulang nito na tinuring ko na ring parang pangalawang mga magulang pero sa ngayon hindi ko alam kung kaya ko silang harapin.

 

 

Nasa tapat na ako ng eskwelahan ni Karenz at alam kong maaga pa ng mga oras na iyon kaya wala pang batang lumalabas.

 

 

"Oh John, kamusta?" nagulat ako sa pamilyar na boses na nanggaling lamang sa likuran ko. Agad namang napatingin ako dito ng makahuma ako at awtomatikong napangiti agad ako

 

 

"Dad!" tawag ko rin dito saka ko sinugod ito ng yakap

 

 

Noon pa man ay daddy at mommy na rin ang tawag ko sa mga magulang ni Karen dahil madalas ako sa bahay ng mga ito noong dito pa nakabase ang mga ito.

 

 

"John, aba'y wala ka paring ipinag bago ano?" sunod ko namang nilapitan si mommy at niyap rin ito

 

 

"Kamusta na po?" masayang tanong ko sa mga ito. Parang nawala bigla ang mga pag aalinlangan ko kanina

 

 

"Ayos naman kami, ikaw ba?"

 

 

"Okay naman po" 

 

 

Matagal na katahimikan ang sumunod na namagitan sa aming tatlo at nakita kong nagpalitan ng makahulugang tingin ang dalawa bago muling bumaling sa akin. Mukang alam ko narin naman kung ano ang itatanong nila

 

 

"Eh hijo, ano ba ang balak mo sa mag-ina mo?" nananantiyang tanong ng daddy ni Karen

 

 

Tumingin ako ng diretso sa mga mata nito "susuportahan ko naman po si Karenz kung iyong ang inaalala ninyo. Mahal ko po ang anak ko at hindi ko hahayaang magkahiwalay ulit kami" seryosong sabi ko. Nakita ko namang tumango tango ito

 

 

"Eh ang kasal? Ayos ka lang ba doon?" tanong naman ng mommy nito

 

 

Nag iwas ako ng tingin saka humugot ng malalim na hininga. Nagkibit balikat ako pero hindi na muli pang tumingin sa mga ito

 

 

"Ayos lang po. Hindi ho ako tututol dahil hanggad ko rin po ang kaligayahan ng anak ninyo. Iyon na ho ang desisyon niya kaya wala na po akong magagawa kundi ang suportahan siya."

 

 

Katahimikan muli ang namagitan sa amin bago may isang kamay na kumapit sa aking braso at pinilit ako na tumingin sa mga ito. Ang daddy ito at seryosong nakatingin ito sa akin

 

 

"Alam mo bang halos gabi-gabi siyang umiiyak noong bagong dating sya sa Canada. Noon namang inamin niya sa amin na buntis siya at ikaw ang ama" napailing ito "ikaw ang naging dahilan kung bakit siya umalis sa bansa dahil nasaktan mo sya. May iba ka raw mahal at ikakasal kana doon sa babae. Kahit hindi man aminin sa amin ni Karen noon, alam namin na may nararamdaman rin siya para sayo dahil kung wala, hindi siya magiging ganoon ka-miserable. Naawa ako sa anak ko at nainis ako sa iyo noon, hindi ako makapaniwala noon na kaya mo iyong gawin sa kanya. Ngayon gusto ko sanang malaman kung bakit mo iyon nagawa? Hindi mo ba mahal ang anak namin?" seryoso ring tanong nito

 

 

Mabilisan kong ikunuwento sa mga ito ang totoong dahilan ng pagpapakasal ko at sinabi ko rin na hindi naman iyon totoo, kundi palabas lang. Mataman namang nakikinig sa akin ang dalawa at nahalata kong nagulat ang mga ito ng matapos ako. Tumitig ako sa eskwelahan ni Karenz na nasa kabilang kalsada at bahagyang ngumiti.

 

 

"Tungkol naman po sa huling tanong ninyo, wala na po akong ibang babaeng minahal kundi ang anak ninyo at duda ako kung may iba pa akong mamahalin na hihigit sa pagmamahal ko sa kanya. Kaya nga po kung saan sya sasaya ay susuportahan ko siya." tumingin ako sa mga ito at nakita kong naluluha na ang mommy nito at mataman namang nakatingin sa akin ang daddy nito "sana po wag nyo nalang banggitin sa kanya ang mga pinag usapan natin at mga nalaman nyo ngayon. Ilang araw nalang po at ikakasal na siya, ayoko pong magulo pa ang isip nya" ngumiti ako sa mga ito

 

 

Nakakaunawa namang tumango ang daddy nito habang ang mommy naman nito ay palihim na pinupunasan ang mga luhang naglandas na sa pisngi nito

 

 

"Pero hindi mo manlang ba naisip na kung sasabihin mo ito sa kanya ay may posibilidad pang magkaayos kayo? Na mabuo ang pamilya ninyo?" tanong ng mommy nito sa medyo garalgal na boses

 

 

"Naisip ko na pong gawin, pero tuwing nakikita ko kung gaano sya nasasaktan tuwing naalala ang nakaraan ay hindi ko po maatim na sabihin sa kanya. Malilinis ko nga po ang pangalan ko pero may posibilidad na lalo lang syang magalit sa akin kung hindi nya maiintindihan ang mga naging desisyon ko noon o kaya naman ay mismong ang sarili nya ang sisihin nya. Hindi ko po kayang makitang nasasaktan sya. Mas doble po ang sakit na nararamdaman ko kaya po kung ito ang ikaliligaya nya kahit gasgas na ang sabihing "if you love her, let her go" ay ganun pa rin po ang gagawin ko."

 

 

Nakita kong naiyak nanaman ang mommy nito kaya inalo ito ng daddy nito. Nakangiti parin ako kahit na pakiramdam ko ay nag iinit na rin ang sulok ng mga mata ko

 

 

Buti pa sila, nakita ang tunay na pagmamahal... 

 

Matututunan pa kaya akong patawarin ni Karen kung sakaling malaman nya ang totoo?

 

 

Nakita ko nang naglalabasan na ang mga bata kaya agad na pumwesto ako sa kung saan ako makikita agad ni Karenz. Gusto ko nang makita ito, kahit pa ilang araw ko lang itong hindi nakita ay na miss ko na agad ito ng todo. Nang makita ko na ito ay agad na napangiti ako. Nakita rin naman ako nito at ang lolo at lola nito kaya kumaway ito sa direksyon namin at maya maya pa ay patakbong tumawid ito patungo sa kinaroroonan namin.

 

 

Nang mga oras na iyon ay parang nag slow motion ang lahat ng nasa paligid ko. Narinig kong sumigaw ang mga tao sa tabi ko pero halos hindi ko na narinig iyon. Mas malakas ang dagundong na nililikha ng puso ko at naririnig ko rin ang nakakabinging busina ng sasakyang papalapit nang papalapit sa kinaroroonan ng anak ko. Umingay ang gulong ng kotse para huminto pero sadyang malapit na ito sa pwesto ng anak ko kaya alam kong mahahagip pa rin ito. Walang sabi-sabing tumakbo ako, wala akong pakielam kung gaano na kalapit ang sasakyan, basta ang alam ko lang ay kailangan kong maabot ang anak ko. Kailangan ko siyang protektahan sa kahit anong paraan.

 

 

 

Hinabot ko ang braso ni Karenz at niyakap ko ito. Walang kwenta ang buhay ko kung ang mga taong mahal ko ay hindi ko naman mapo-protektahan. Mahal na mahal ko ang anak ko at kahit anong magyari ay hinding hindi ko hahayaang may magyaring masama dito.

 

 

Ilang segundo pa ang lumipas at nakaramdamam ako ng sakit mula sa tagiliran ko at kaliwang braso. Maging sa kaliwang bahagi ng ulo ko ay nakaramdam ako ng hapdi at sakit pero hindi ko muna iyon ininda. Alam kong ilang metro rin ang inilayo namin mula sa pwesto namin kanina. Nakahiga ako ng patagilid sa kalsada habang yakap ko pa rin si Karenz. Yumuko ako para tignan ito. Napamura ako sa isip ko ng makita kong umiiyak ito at naramdaman kong nanginginig ito, malamang na dahil iyon sa takot

 

 

"Princess" tawag ko dito pero hindi ito kumilos "Karenz!" pukaw ko muli sa atensyon nito at sa pagkakataong ito ay tumingala na ito sa akin saka dahan dahang umiyak.

 

 

Wala akong nagawa kundi ang haplusin ang buhok nito at punasan ang mga luha na bumalong sa mga mata nito gamit ang kanang kamay ko

 

 

"D-dad..." naiyak pa ring tawag nito sa akin

 

 

"Shhh. Don't cry baby, everythings okay now. Are you hurt?" nag aalalang tanong ko dito pero umiling lang naman ito

 

 

"But you are" sabi nito habang nakatingin sa may noo ko "it's my fault" umiyak nanaman ulit ito.

 

 

Sinikap kong umupo kahit na sinabihan na ako ng mga taong nandoon na wag munang gumalaw at padating na ang ambulansya pero hindi ko naman matiis na nakikitang umiiyak ang anak ko  kaya kahit nananakit ang buong katawan ko at idag dag pa ang parang hinihiwang sakit ng ulo ko ay sinikap kong umupo at nginitian ito

 

 

"It's not your fault baby. Look at me" tawag ko sa pansin nito ng hindi ito nag angat ng tingin sa akin "now, don't you worry okay? Daddy will be okay because I'm a tough guy" ngumiti muli ako dito

 

 

Tumigil nanaman ito sa pag iyak kaya medyo nakahinga na ulit ako ng maluwag.

 

 

"Are you sure you will be okay dad?" nag alalang tanong pa nito

 

 

"Of course princess, so don't cry anymore okay?" tumango naman ito at napangiti akong muli ng halikan nito ang pisnig ko. Hinaplos ko naman ang muka nito saka hinalikan sa noo

 

 

Ilang minuto pa at nakarating na rin ang ambulansya, pinasama ko na si Karenz sa lolo at lola nito at sinabi ko rin na wag nang mag alala. Napangiwi ako ng bahagya pa akong pagalitan ni mommy at sinabing susunod sila sa ospital.

 

 

Itinaas ko pa ang kanang kamay ko upang ipaalam kay Karenz na ayos lang talaga ako. Nang makita kong ngumiti na rin ito ay parang nawala lahat nang sakit ng katawan ko.

 

 

"Ouch!"

 

"Ay sorry sir!"

 

 

Nadanggi ng isang volunteer ang braso ko na may sugat kaya naman napaaray ako. Tsk! Kakasabi ko lang na nawala na ang sakit eh...

 

 

 

 

A/N HAHAHA :D Hindi ko alam kung anong mapi-feel nyo dito sa chapter na ito hahaha XD Oh sya! Maghanda na kayo at ikakasal na si Karen mhehehe XDDD Thanks for reading! God bless!!!
<center><h1>Episode 34 *The choice*</h1></center>
<hr>
Dedicated to my sweet guardian angel! Hi Mic ko!!! :D para sa'yo ang chapter na ito. Pag pasensyahan mo na lang dahil panget sya hehe pero ibinibigay ko ito sa iyo kasama ang buong puso ko! Hehe I love you sis at alam mo yan! Take care and GOD BLESS YOU MORE :*

 

 

A/N Hindi ko alam kung magugustuhan nyo itong chapter na to hehehe kaya ngayon palang humihingi na ako ng pasesnya dahil sa kakulangan ng emosyon pati na rin sa katagalan mag update hihi Pasensya na po! :') God bless! Thank you sa lahat ng patuloy na bumabasa nito. Aylabyah all! :D

 

 

 

[Karen's POV]

May pagmamadaling nagtungo ako kung saan pwede akong makapagtanong. Kanina pa hindi maganda ang pakiramdam ko at parang hihimatayin na talaga ako ng matanggap ko ang tawag mula sa daddy ko.

 

 

"Muntik nang mabangga si Karenz pero ayos nanaman sya. Iniligtas sya ni John... Nasa ospital kami ngayon."

 

 

 

Oh God! Ano ba tong mga nagyayari na to? Halos pangapusan ako ng hininga dahil sa kaba ng marinig ko iyan na sinabi ng daddy ko. Nag aalala ako para sa anak ko at kay EJ. Pagkatapos ng pag uusap naming iyon ay agad na nagpaalam ako kay Michael, inihatid naman ako nito sa ospital pero may biglaang kailangang puntahan kaya nagsabi nalang na mamaya nalang ito susunod. Kaya heto nga ako ngayon at kinakabahan pa rin habang tinatahak ang daan patungo sa kwarto ni EJ.

 

 

 

Hindi ko alam kung makakahinga ako ng maluwag o mapapaupo nalang sa sahig ng marating ko ang kwarto nito. Ang mga magulang ko ang unang nakapansin sa akin at agad naman akong nilapitan ng mga ito. Sinabi nila sa akin ang kondisyon ni EJ. Maayos naman daw ito sabi ng doktor pero kailangang magpahinga dahil hindi rin biro ang mga sugat na tinamo nito.

 

 

 

Nakita kong nakangiti pa ito habang dinadaldal ito ni Karenz kahit na puno ng benda ang katawan nito. Agad na may naramdaman akong mumunting kurot sa puso ko ng makita ko ang kalagayan nito. Para kasing kahit nahihirapan na ito ay nagagawa pa rin nitong ngumiti para sa anak namin.

 

 

"Karenz!"

 

 

Agad naman na tumingin si Karenz sa akin at agad din itong bumaba mula sa silyang kinauupuan nito at pumunta sa akin. Binuhat ko ang anak ko at agad na hinalikan ang pisngi nito. Hindi ko alam kung bakit pero parang miss na miss ko na ito. Matapos nun ay tinanong ko ito kung kamusta ang pakiramdam nito at sinabi naman nitong ayos lang daw. Nag umpisa itong mag kwento tungkol sa mga nagyari at wala akong nagawa kundi ang halikan nalang ulit ito sa tuktok ng ulo ng matapos ito sa pagsasalaysay.

 

 

 

Lalo yatang lumakas ang tibok ng puso ko ng matapos ito dahil sa kung anong dahilan ay naantig talaga ang puso ko sa ginawa ni EJ para dito. Sukat na ipangharang nito ang sarili para lang maging ligtas si Karenz kahit pa alam nitong kung minalas malas ay pwedeng mas maging grabe ang kinahinatnan nito.

 

 

 

Mula sa pagkakayakap ko kay Karenz ay nasilip ko si EJ. Nakatunghay lang ito sa amin at parang malalim ang iniisip. Maya maya ay nag iwas na rin ito ng tingin. Hindi ko alam kung tama ako ng basa pero parang nakita kong lalo yatang lumungkot ang hitsura nito habang nag iiwas ng tingin. Makaraan ang ilang sandali ay ibinaba ko na si Karenz at ipinaubaya ko na muna sa mga lalo nito. Isinara ko ang pinto ng kwarto ni EJ at lumapit dito

 

 

"Kamusta?"

 

 

Ngumiti ito pero hindi manlang iyon umabot sa mga mata nito at higit sa lahat hindi manlang ito nag abalang tumingin sa akin.

 

 

"Eto, buhay pa naman..." matamlay na sagot nito. Umupo ako sa silyang kanina lang ay ino-okupa ni Karenz

 

 

"Salamat huh" umiling ito

 

 

"Wala yun. Anak ko sya kaya hindi ko hahayaang may mangyaring masama sa kanya"

 

 

"Buti nandoon ka" nagkibit balikat ito

 

 

"Dumadalaw lang" simpleng sabi nito

 

 

 

Humugot ako ng malalim na hininga saka pinakawalan iyon. Para naman kasi akong nakikipag usap sa isang taong noon ko lang nakilala dahil ni tapunan ako ng kaunting tingin ay hindi nito magawa. Para nga yatang ayaw ako nitong makita doon eh.

 

 

 

"Bakit ba kasi madalang ka nang magawi sa bahay?" nakita kong medyo nagulat ito sa tanong ko pero hindi parin ito tumingin "palagi kang hinahanap ni Karenz... Palagi ka naming inaantay"

 

 

 

Noon na ito dahan dahang tumingin sa akin at sa paraan ng pag galaw ng mga mata nito na nakatingin sa akin ay parang ang dami daming emosyon na gusto nitong ipahiwatig pero pinipigilang sabihin. At parang marami rin itong gustong itanong at sabihin pero nanatili lang itong tahimik at nakatingin sa muka ko.

 

 

 

Mga ilang sandaling walang umimik sa amin at pareho lang kaming nakatingin sa mata ng isa't isa. Hindi ko na napigilan pa ang sarili ko na haplusin manlang ang muka nito, kaya iyon na nga ang ginawa ko. Lumapit ako dito at pinakatitigan ang muka nito. Nanlumo yata ako ng makita kong puro pasa rin ang mga braso at binti nito. Puno pa nga ng galos ang isang braso nito

 

 

"EJ, I'm so sorry for this" mahinang sabi ko

 

 

 

 

I cupped his face and look directly in his eyes. There is so much, just so much I wanted to say and ask but I can't think of any word to say and describe it. He stares at me and somehow I felt that the feeling is mutual. He smile then he started to raise his hands to touch my hand that was on his cheek. Inintay ko na dumapo ang mainit na palad nito sa kamay ko pero nang malapit na nitong maabot ang kamay ko ay ibinaba ulit nito iyon na para bang nagbago ang isip nito. Tapos iniiwas na nito ang muka nito sa pagkakahawak ko, dahilan para maalis kamay ko sa muka nito. Noon ako nakadama ng panghihinayang at bigla nanamang sumikip ang dibdib ko.

 

 

 

Bakit pakiramdam ko ay iniiwasan niya ako?

 

 

 

"EJ... Iniiwasan mo ba ako?" hindi ko napigilang tanong

 

 

 

Bumuntong hininga ito at muli nanamang nag iwas ng tingin

 

 

 

"Ito naman ang tama diba?" medyo nagulat ako nang sabihin nito iyan. Paanong naging tama iyon?

 

Bakit hindi ba?

 

 

 

Bago pa ako makapagsalita ay humarap ito sa akin na blanko ang ekspresyon sa muka nito. Nasaktan ako ng makita ko ang hitsura nitong iyon pero hindi ko ipinahalata. Naramdaman kong nanginginig ang mga tuhod ko kaya umupo nalang ulit ako sa silyang sa tabi nito.

 

 

 

"K... Wag mo na sana tong gawin, mas mahirap pa para sa akin. I really don't know what to do..." kahit halatang pinipiglan nito ay bumakas pa rin ang matinding kalungkutan at frustration sa muka nito "a-alam kong nagmamagandang loob kalang at bunga na rin siguro ng kagandahang asal kung bakit nandito ka ngayon at kinokompronta ako. Pero kasi..." bumuntong hininga na para bang nahihirapan itong magsalita saka marahang isinuklay ang kamay sa buhok nito "pero kasi, mas nagiging mahirap para sa akin ang sitwasyong ganito. Na para bang pwede kong asahan na makikita pa kita bukas na inaalagaan pa rin ako. Na nandito ka parin sa tabi ko pero alam naman natin pareho na hindi iyon magyayari dahil ikakasal ka na..." mahina ang pagkakabanggit nito sa huling kataga

 

 

 

Napatayo muli ako dahil sa mga sinabi nito. Hindi ko na rin ikinagulat ang mabilis na tibok ng puso ko at ang labis na paghihimutok niyon dahil sa mga tinuran nito.

 

 

 

"Bakit ba... Bakit ba ang hilig mong magbigay ng karampatang dahilan sa mga nagyayari? Hindi ba pwedeng nandito ako dahil gusto kitang dalawin at alagaan? Iyon lang, wala nang iba. At bakit naman nasali dito ang kasal ko? Walang-----"

 

 

 

"Dahil mas nasasaktan ako!" putol nito sa pagsasalita ko. Napatitig nalang ako dito pagkatapos

 

 

 

"Hindi mo ba naiintindihan na nasasaktan ako? Na nasasaktan ako sa lahat ng mga nagyayari sa atin. Hindi ko matanggap na hindi tayo pwede. Na hindi pwedeng mabuo ang pamilya natin. Pero diba ito ang nakabubuti para sa atin? Sinabi mo na it's for the best. But damn it... Damn it! How can you be here and said those things to me as if it was so natural for you to care for me? then the next thing is you will be marrying some other guy!" huminto ito sandali para tignan ako at nang hindi ako magsalita ay nagpatuloy ito "Kung bumabawi ka dun sa mga sakit na naranasan mo-na hindi ko naman sinasadyang ipadama sayo -well congratulations, you perfectly succeeding." humugot ito ng malalim na hininga "Please don't make it any harder for me. Just leave me alone..."

 

 

 

"EJ..." I try to reach out to touch his face. I desperately needed to touch his face to ease the pain I put in it.

 

 

 

 

Bakit nga ba puro sakit na naramdaman ko lang ang nakikita ko? Ngayon ko lang lubos naisip na mas nasasaktan ko pala ito. Sa sakit na nakabalatay sa muka nito ngayon, walang duda na kung masakit ang mga naranasana at naramdaman ko noon ay mas malala pa ang naranasan nito.

 

 

 

May pagkakataon pa kaya akong ayusin ang lahat sa pagitan namin?

 

 

Maraming pagkakataon ang ibigay nya sa akin para gawin iyon pero binalewala ako. Huli na kaya ang lahat?

 

 

Ikakasal ka na ipinaaalala ko lang

 

 

Nang malapit ko nang maabot ang pisngi ni EJ ay noon naman biglang bumukas ang pinto at iluwal niyon si Michael. Napabuntong-hininga nalang ako habang nakatingin sa magiging asawa ko. Mukang ang pagkakataon na ang nasasabi na hindi na maaayos pa ang hindi pagkakaintindihang napagitan sa aming dalawa ni EJ.

 

 

"John, pare, ano kamusta?" lumapit si Michael sa akin at hinalikan ako sa labi. Nailang ako lalo dahil doon at pasimpleng lumayo ako dito. Pero hindi na ako nakailag pa ng akbayan ako nito

 

 

"Ayos naman" simpleng sagot ni EJ dito

 

 

"Paano ba yan, mukang hindi ka makakapunta sa kasal namin ni Karen. Sayang naman" napakunot noo ako dahil sa sinabi nitong iyan

 

 

"Ah, Michael hindi yata maganda na ganyan pa ang sinasabi mo gayong nakita mo na nga ang nagyari." medyo naiinis na sita ko dito

 

 

"Pasensya na pare ha! Medyo excited lang ako, alam mo na. Pero hindi ko sinasadyang maka-offend" hinging paumanhin naman ni Michael. Tumango lang si EJ

 

 

"Ah sige ha, kukunin ko na muna itong magiging misis ko dahil may lalakadin pa kami. Pagaling ka nalang ha" paalam ni Michael dito bago ako iginiya palabas ng pinto

 

 

 

At the corner of my eyes I saw EJ's eyes followed us at hindi ko sure pero parang nakita ko na nangingilid ang mga luha nito. Para tuloy gusto ko ring maiyak...

 

 

 

 

 

 

"Karen, do you take this man as your lawfully wedded husband?"

 

Narinig kong tanong iyan ng pari pero hindi ko agad sinagot. Bagkus ay tinitigan ko muna ang lalaking nasaharapan ko. Nakangiti ito at bakas sa muka ang sobrang saya at katuwaan. Nasasalamin ko ang lahat ng nararamdaman ko para dito sa pamamagitan ng mga mata nito. Napangiti ako ng maluwag.

Nasa harap ko ngayon ang lalaking makakasama ko habang nabubuhay at lubos kong ikinatutuwa iyon. Inilibot ko ang panginin sa buong paligid, lahat ng tao ay pulos nakangit. Hindi ko alam kung paano kami napunta dito pero hindi na iyon mahalaga pa ngayon. Basta ang alam ko masaya ako na nandito ako at siya ang kasama ko...

Inulit ni pader ang tanong nito ng hindi ako sumagot. Ngumiti muna ako sa lalaking kaharap ko at saka buong pusong sinambit ang katagang magtatali sa amin sa panghabang buhay na aming pinapangarap

 

"I do..."

 

 

 

Napabukas ang mga mata ko at nararamdaman ko ang mabilis na sasal ng puso ko na para bang isang bangungot ang napanaginipan ko. Luminga linga ako sa paligid para siguraduhing nasa kwarto nga ako at panaginip lang ang lahat. Muli ay pumikit ko para kalmahin ang sarili ko, mga ilang sandaling ganoon lang ang ginawa ko at nang magmulat ulit ako ay tumunog naman ang cell phone ko.

 

 

 

Kinuha ko iyon at nakita ko ang pangalan ni Michael sa screen. Nag text ito na susunduin daw ako nito para silipin ang reception area at para na rin sa final rehearsal mamaya. Bukas na ang kasal at hanggang ngayon ay marami parin akong agam-agam.

 

 

 

Ngayon ka pa ba mag ba-back out? At kung mag back out ka man, para saan naman? Saka isa pa, napanaginipan mo na nga ang kasal nyo eh. Diba halata na tanggap mo na lahat?

 

 

 

Nailing nalang ako dahil sa kaguluhan ng isip ko. Bumangon na ako at nag ayos na ng sarili. Nakita ko naman na gising na ang lahat ng kasamahan ko sa bahay kaya pag labas ko palang na kwarto ay ang tawanan na agad nila Karenz at nang daddy ko ang bumungad sa akin. Napangiti na rin ako ng mag simulang maglambing ang anak ko.

 

 

 

Mga ilang oras pa ang lumipas at dumating si Michael. Sinigurado namin na maayos na ang lahat para sa reception at sa simbahan na rin.

 

 

"Hon, tomorrow, you will be all mine" sabi ni Michael sa akin saka ako niyakap. Ngumiti lang ako at gumanti ng yakap dito

 

 

Pilit kong kinakapa sa sarili ko ang saya at excitement na nararamdaman daw ng mga i-kakasal pero wala akong mapiga na kahit anong excitement sa magaganap para bukas. Ipinilig ko nalang ang ulo ko dahil sa isiping iyon. Masaya rin naman siguro ako pero hindi lang ako showy.

 

Weh? Di nga?

 

 

 

"Hon, may lunch meeting ako eh kaya ihahatid na kita sa bahay nyo ng maaga" nakangiting sabi nito

 

 

"Hindi na, pinakiusapan kasi ako ni Sherrill na samahan ito sa mall eh. Sinabi kong hindi ako sigurado kung pwede ako pero ngayong maaga naman tayong natapos eh itinext ko na sya kanina na pwede ko siyang samahan"

 

 

"Ah ganun ba? eh saan daw kayo magkikita? Ihahatid na kita"

 

 

"Wag na, mapapalayo kapa kung ihahatid mo ako. Sasakay nalang ako ng taxi"

 

 

"Sigurado ka?" tumango ako rito saka ngumiti. Kinabig naman ako nito saka ako marahang hinalikan sa mga labi "Sige hon, I guess I'll see you at the church tomorrow. Magpaganda ka para sa akin huh" ngumiti ito ng malapad "I love you"

 

 

"I love you..."

 

 

Umalis na rin naman ito pagkatapos. Napabuntong-hininga ako saka tumawag na ang taxi. I don't want to think of anything else anymore. Ganito yata talaga kapag ikakasal ka, maraming nag susulputang alalahanin

 

 

Pero bago mo pa naisipang mag pakasal sa kanya ay marami kanang doubts na naiiisip hindi ba? Hindi ko nalang pinansin pa iyang naisip kong iyan at tuluyan nalang sumakay sa taxi at nagpahatid sa mall kung saan kami magkikita ni Sherrill. Pasasaan ba at magiging maayos rin ang lahat.

Sana...

 

 

 

 

[EJ's POV]

Nakatayo ako sa harap ng malaking salamin na bintana sa loob ng opisina ko habang nakatanaw sa magulong lungsod sa labas. Pero kahit na dito ako nakatunghay ay ibang iba naman ang laman ng isip ko.

 

 

"Pare"

 

 

Hindi ko nilingon ang tumawag sa akin pero naramdaman kong tumabi ito sa akin at nakitunghay na rin.

 

 

"Bakit nandito ka sa opisina? Ang pagkakaalam ko, ang sabi ng doktor ay kailangan mo raw magpahinga" iniabot sa akin ni Jeff ang isang rock glass na naglalaman ng alak. Sandaling tinitigan ko iyon at kapag kwan ay kinuha ko na rin.

 

 

 

Uminom ako ng laman niyon saka umiling ng bahagya "hindi ko kayang manatili lang sa bahay. Pakiramdam ko sinasakal ako kapag nandun ako at isa pa baka hindi ko mapigilan ang sarili ko at puntahan ko sya. Baka matagpuan ko nalang ang sarili ko na nagmamakaawa sa kanya na wag nang ituloy pa ang kasal" umiling muli ako saka mapait na ngumiti. Inisang lagok ko na rin ang natitirang laman ng baso ko

 

 

 

"Subukan mo kayang sabihin sa kanya ang totoong nagyari noon" seryosong sabi nito habang nakatingin sa akin. Tumingin rin ako dito pero sandali lang iyon tapos naglakad na ako patungon sa lamesa kung saan nakalagay ang bote ng alak. Nagsalin pa ulit ako sa baso ko pero nang akmang iinumin ko na iyon ay napatigil ako. Ibinaba ko nalang ulit ang baso sa lamesa at tinitigan iyon

 

 

 

"Why for? Wala na rin namang magagawa iyon at isa pa, ikakasal na sya bukas, I don't want to confuse her. She might think that I was just trying to reason out to stop her from marrying. Baka masaktan ko lang ulit sya. At saka, she deserved someone better. Iyong hindi sya sasaktan tulad ng sakit na dinanas nya sa akin. Sa tingin naman pati nya ay si Michael ang makakapag bigay ng saya sa kanya kaya who am I to stop her from getting her happiness? Tama na siguro ung sakit na idinulot ko sa kanya, ayoko nang pasakitan pa sya." humarap ako rito saka ngumiti nang malungkot "I think she will be much better when she's not with me. The only problem now is that, she's the only woman who is better for me but I think I have to fully accept that she will never be mine. Not now, not ever..."

 

 

 

I cover my hands to my face as the tears flow silently from my eyes. Wala na akong pakielam kung muka man akong bakla dahil sa pag iyak ko pero hindi ko na talaga kaya ang sakit na nararamdaman ko. Kung pwede nga lang sana na sa bawat pag tulo ng luha ko ay nababawasan ang sakit na nararamdaman ko, pero hindi. At mukang hindi na naman talaga mawawala ang sakit sa puso ko kahit gaano pa katagal at kahit gaano pa karaming luha ang ilabas ko.

 

 

 

Naramdaman ko ang pagtapik ni Jeff sa balikat ko. Siguro, bilang pagkiki-simpatya iyon.

 

 

 

 

 

[Karen's POV]

Nang magkita kami ni Sherrill ay agad na ako nitong hinila sa kung saan saang bahagi ng mall. Bumili ito ng mga random na kagamitan at damit. Wala naman ako sa mood para mag reklamo rito kaya hinayaan ko nalang na hilahin ako nito kung saan saan.

 

 

 

Nang sa wakas ay huminto kami para magpahinga ay sa starbucks kami humantong.

 

 

 

"Oh kamusta naman ang pakiramdam na i-kakasal ka na bukas?" marahang tanong ni Sherrill. Nagkibit balikat ako

 

 

"Ayos lang naman"

 

 

"Ayos lang? Anong klaseng sagot yan?"

 

 

"Ano ba dapat ang isagot ko?" tumitig ito sa akin na para bang may nasabi akong mali

 

 

"Hindi ka ba excited? Alam mo nung ako ang ikakasal kay Jeff, halo-halong kilig, saya at excitement ang naramdaman ko. Halos hindi na nga ako mapakali noon sa kahihintay ng 24 hours para makasal na ako sa kanya pero ikaw, tignan mo, parang wala lang sayo" sabi nito habang matamang nakatingin sa akin. Nag kibitz balikat naman ako

 

 

"Hindi naman lahat ng babaeng ikakasal ay ganyan ang nararamdaman at isa pa hindi naman required na kapag ikakasal ang isang babae ang magpapaka hysterical na sya" nagbibirong sabi ko dito para mabawasan ang tensiyon sa pagitan namin dahil sa sinabi nito

 

 

Hindi naman kasi talaga eksaktong ganoon ang nararamdaman ko kahit pa anong pilit ko sa sarili ko na maging excited ay wala talagang epekto.

 

 

"Ako, may itatanong lang ako huh, at sana ay sagutin mo ng totoo"

 

 

"Ano 'yon?"

 

 

"Mahal mo ba si Michael?"

 

 

 

Hindi na ako nagulat sa tanong nito dahil iyon naman talaga ang pakiramdam kong itatanong nito sa akin. Pero kahit na inanasahan ko na iyon ay nag alangan pa rin ako sa sagot ko. Sa huli ay humugot nalang ako ng malamin na hininga saka tumingin sa kaibigan ko

 

 

"Oo, mahal ko sya"

 

 

"Ang tagal mo namang sumagot" nagkibit balikat nalang ulit ako pero napansin kong mataman parin itong nakatingin sa akin kaya medyo nailing ako. Para kasing may gusto pa itong sabihin o itanong. Tumikhim ako saka nagsalita ulit

 

 

"Bakit naman ganyan ka makatingin?"

 

 

"May itatanong pa kasi ako, kaso nag aalangan ako kung dapat ko bang itanong o hindi dahil obvious naman para sa akin ang sagot" napakunot ang noo ko

 

 

"What is your question?"

 

 

"Mas mahal mo ba si Michael kaysa kay EJ?" seryosong sabi nito

 

 

 

Biglang bumilis ang tibok ng puso pagkarinig sa pangalan ng huli at medyo nabigla rin ako. Alam kong nakita iyon ni Sherrill kaya namam sumandal ito sa upuan nito pero hindi pa rin inaalis ang tingin sa akin. Ilang sandali ang lumipas pero hindi pa rin ako sumasagot. Mas madaling sabihin na 'hindi' pero alam kong dahil sa naging reaksiyon ko kanina ay malalaman rin nitong nagsisinungaling ako

 

 

"Kailangan ko pa bang sagutin ang tanong mo?" nakakunot noong tanong ko dito

 

 

"Hindi na, dahil sabi ko nga kanina, obvious naman ang magiging sagot mo" nangingiting sabi nito

 

 

"Sherr, pwede ba, wag na nga nating siyang pag usapan. Alam naman natin pareho na tapos na ito at wala nang magbabago pa, ikakasal ako bukas kay Michael. What happened between EJ and me is nothing but history so whatever you're thinking and planning on thinking, stop it! It won't change anything, okay?" dere-deretsong sabi ko dito habang ito naman ay ipinatong ang dalawang siko sa mesa at nangalumbaba saka tumingin sa akin. Naiinis na pinandilatan ko ito ng mga mata "I said stop it alrealdy!"

 

 

"Wala naman akong ginagawa ah. May ginawa ba ako?" inirapan ako ito

 

 

"Eh bat ganyan ka makatingin?"

 

 

"Wala lang, iniisip ko lang kung kanino nag mana ng katalinuhan si Karenz eh pareho naman kayong engot ni John." naningkit ang mga mata ko habang tinititigan ito ng masama. Pero binale-wala lang nito iyon at nagpatuloy sa pagsasalita "Hindi ko lubos maisip na hanggang ngayon engot pa rin kayo pareho. Kayo lang naman ang gumagawa ng dahilan para maging madrama ng husto ang buhay nyo. Hay naku!" nang dahil sa sinabi nitong iyan ay tumaas naman ang kilay ko

 

 

"Anong ibig mong sabihin?"

 

 

"Wala bang nababanggit na kahit ano sa iyo si John tungkol sa kanila ni Ysa?" balik tanong nito na hindi pinansin ang tanong ko

 

 

"Ano namang sasabihin nya sa akin tungkol doon? May kailangan pa ba akong malaman maliban sa kaalamang nagpakasal sila at naging masaya sya sa piling ng babaeng mahal nya?" naiinis na sabi ko dito saka nag iwas ng tingin.

 

 

"Mukang wala nga talagang balak si John na sabihin sayo ang totoo no?"

 

 

 

Nang dahil sa sinabi nitong iyan ay napatingi ulit ako dito at nagtataka at nagugulumihanang napatitig ako dito. Anong totoo?

 

 

 

"A-Anong ibig mong sabihin?"

 

 

"Alam kong wala ako sa posisyon para sabihin sa iyo ito pero muka namang kasing wala na talagang balak si John na magsalita pa tungkol doon at siyempre, kaibigan kita ay ayoko naman na may pagsisihan ka" kinabahan ako dahil sa mga sinasabi nito. Humugot naman ito ng malalim na hininga saka nagpatuloy sa pagsasalita

 

 

"Peke lang naman ang kasal na namagitan kila John at Ysa. Pinalabas lang nilang may kasal na naganap dahil may malubhang sakit si Ysa at mabuting kaibigan si John kaya pumayag siya na pagbigyan ang huling hiling ng babae..."

 

 

 

Nagpatuloy sa pagsasalaysay si Sherrill sa buong kwento kung ano talaga ang totoong nagyari at kung paanong naghintay si EJ sa pagbabalik ko noon para sabihin sa akin ang totoo. Kinumpirma rin nito ang sinabi sa akin ni EJ noong isang araw na sinundan ako nito sa Canada. Nang matapos ito ay parang nag hung ang utak ko at tumigil sa pag tibok ang puso ko. Wala akong kahit anong emosyong mahagilap sa dibdib ko dahil sa mga sinabi nito. Pero ilang sandali lang ang lumipas, bigla namang pumasok lahat sa isip ko ang mga impormasyong sinabi nito at animo'y time bomb ang puso ko na pwedeng sumabog ano mang oras dahil sa bilis ng tibok niyon.

 

 

 

 

All this time he never really left me.Yan ang paulit ulit na pumasok sa isip ko

 

 

 

 

"Hindi lang ikaw ang nasaktan sa mga nagyari Karen. Para nga yatang doble pa -no triple ang sakit na idinulot nun kay John. Kung alam mo lang kung gaano sya nagdamdam at nangulila sayo. Alam mo bang halos hindi na sya kumakain noon at puro pag iinom nalang ang ginagawa nya sa buhay nya. Paulit-ulit nyang sinasabi na mahal na mahal ka nya at ang tanga tanga nya dahil wala syang magawa para makalapit sa iyo" pagpapatuloy ni Sherrill. Hindi ko na nakaya pa ang pagpipigil sa mga luha ko kaya hinayaan ko nalang silang basta nalang tumulo at maya maya pa ay humahagulgol na ako

 

 

"Hindi lang ikaw ang nahirapan Karen, hindi lang ikaw ang naging miserable dahil sa mga nangyari pero hindi ka naman niya sinisi diba? Heto nga at ayaw pa nyang ipaalam sa 'yo ang totoo dahil naniniwala sya na sigurado ka na sa naging desisyon mo. Mabait na lalaki si John at alam kong hangad nya ang ikaliligaya mo kahit pa sukdulang sakit ang kapalit niyon sa kanya"

 

 

 

Pagkatapos nitong sabihin iyon sa akin ay lumapit ito at hinagod-hagod ang likod ko. Walang sabi sabing yumakap ako dito at pauloy na umiyak.

 

 

 

"H-Hindi ko alam Sherr, h-hindi ko alam" sabi ko habang sumisinghot-singhot pa "akala ko-naniwala ako na dapat ko siyang kamuhian dahil sa mga nangyari, na dapat siya ang sisihin ko kung bakit ako nasaktan ng sobra noon. P-pero hindi ko alam na ganito pala ang mga pinagdaanan nya. Hindi ko alam na pareho lang kaming sobrang nasaktan." pinunasan ko ang mga luha ko at bahagyang lumayo dito "Pinili kong maging binge at bulag pagdating sa kanya dahil akala ko isa namana iyon sa palabas nya. Natakot akong maniwala sa lahat ng mga sinabi at ipinakita nya sa akin dahil alam kong masasaktan lang ulit ako kahit pa isinisigaw ng puso ko na maniwala ako sa kanya. Sherr... Wala siyang ginawa kundi ang mahalin ako tapos ganito pa ang iginanti ko sa kanya. Parang lalo lang ako naniwala na hindi nga kami para sa isa't isa. I'm not worth it for his love..." kinagat ko ang ibabang labi ko dahil nararamdaman ko na mapapahagulgol nanaman ako

 

 

 

"Ano bang pinagsasasabi mo? Bagay kayo at kayo ang para sa isa't isa. Hindi ba obvious? Pareho kayong tanga!" natatawang sabi ni Sherrill saka ulit ako niyakap ng mahigpit. Natawa na rin ako ng bahagya. Marami na ang nakatingin sa amin at baka iniisip na ng iba na mga baliw kami pero wala kaming pakielam.

 

 

 

"Ano nang balak mo ngayon?" tanong ni Sherrill ng pareho kaming kalmado na

 

 

 

Napaisip ako, ano na nga ba ang dapat kong gawin ngayon? Bukas na ang kasal kaya hindi na gaanong mahaba ang panahon para pag isipan ko ang dapat kong gawin. Pero ano nga ba ang dapat?

 

 

 

Mahal ko rin naman si Michael at marami na rin itong naitulong sa akin. Hindi naman pwedeng basta ko nalang itong iwan lalo na at bukas na ang kasal...

 

 

 

Napapikit ako sandali at saka nagmulat ulit. Tumitig lang ako kay Sherrill at saka ngumiti

 

 

 

"Ano pa bang kailangan kong gawin? Edi magpapakasal ako" nakita kong nagulat ito sa sagot ko pero desidido na ako sa pasyang nabuo ko.

 

 

 

 

Ito ang kailangan kong gawin...

 

 

 

 

 

A/N gomenasai!!! Alam kong ang tagal kong nawala at ngayon ay iyan lang ang nakaya ng powers ko kaya pasensya na kung chaka hehe anyway,nagpapagawa na ako ng gown dahil abay ako sa kasal ni Karen whahaha chos! Epilogue na po ang kasunod nito. Pagtiisa nyo nalang ng kaunti dahil malapit na itong matapos waaaah! Ang panget talaga nito! Pasensya na at mukang naaksaya ko pa ang oras ninyo hehe
<center><h1>Epilogue</h1></center>
<hr>
[Karen's POV]

Matapos ang pag uusap namin ni Sherrill, saka lamang lubos na napanatag ang isip at puso ko. Ngayon alam ko na at sigurado na ako sa dapat kong gawin. Mag papakasal ako. Walang duda na iyan ang gusto kong magyari sa buhay ko. Ang magpakasal sa lalaking nanaisin kong makasama sa habang buhay. At ngayon, walang pag aalinlangan na inamin ko na sa sarili ko kung sino ang taong iyon.

 

 

Mula sa mall ay umuwi ako at kinuha ang sasakyan ko. Medyo traffic na ng mga oras na iyon dahil uwian na. Sinamantala ko naman ang pagkakataong iyon para mag isip. Napatingin ako sa mga kamay ko at tumutok lamang ang mga paningin ko sa sing-sing na bigay ni Michael bilang engagement ring. Napabuntong-hininga ako ng bahagya ng maisip ko muli kung paano ko tinanggap ang naturang sing-sing.

 

 

Aminado ako noong mga panahong iyon na pinagisipan ko ng mabuti ang sitwasyon namin ni Michael. Ang relasyon namin ay hindi naman masasabing makulay, ayos lang kung baga. Kaya nga noong nagpaparamdam na ito sa akin na gusto na nitong lumagay sa tahimik ay napaisip na ako. Kung ako ba ay aalukin nito ng kasal ay tatanggapin ko ba?

 

 

Paulit-ulit ko iyan tinatanong sa sarili ko at isa lang ang nagiging sagot doon.

 

 

Bakit naman hindi?

 

 

Iyan palagi ang sagot sa tuwina kaya ng mag propose ito ay pumayag agad ako pero... May mga hindi inaasahang pangyayari bago pa man hiningin nito ang kamay ko. Nakita ko muli si EJ at doon nagsimula lahat ng mga pagdududa ko sa sarili ko at maging sa kung anong meron sa amin ni Michael.

 

 

Lumiko ako sa isang exclusive subdivision kung saan matatagpuan ang malapalasyong bahay nila Michael. Alam kong nandito siya ngayon sa bahay ng mga magulang niya para sa okasyon bukas. Tumigil ako sa kabilang kalsada katapat ng malaking gate ng mga ito. Pinatay ko ang makina ng sasakyan at humugot ng malalim na hininga.

 

 

I just need to clear one thing to him so that I could be sure of myself. I know what I want for my life now, it was so clear to me yet it was also hard to get. Ilang sandali nang nakahimpil ang sasakyan pero hindi pa rin ako umaalis sa aking pagkakaupo. Muli nanaman kasing sinalakay ng kaba ang dibdib ko.

 

 

I get my phone from my bag and started texting him. I told him that I'm outside and that I need to tell him something. I badly need to hear his voice, feel his presence and see his smiling face because tomorrow we are going to be a total different people from what we are right now. I need to tell him that I love him...

 

 

 

 

[EJ's POV]

I am restless. And because of that I try to make myself drunk but after a third shot I pay the bill and walk out of the bar. I drive home instead but when I was in my room, I couldn't sleep. I was lying on my bed while staring beyond the white ceiling and thinking of her.

 

 

Napabangon ako at naupo sa gilid ng kama. Gusto kong batukan ang sarili ko o mas mainam pa nga yata kung tumalon nalang ako sa labas ng bintana ng unit ko.

 

 

Maghapong nasa opisina lang ako at pinilit ang sarili ko na magtrabaho kahit hindi pa lubos na maganda ang pakiramdam ko. Matapos naming mag usap ni Jeff ng araw na iyon ay pinilit kong ibaling sa ibang bagay ang isip ko at hindi sa mga napag usapan namin. Ayoko rin naman na isipin pa sya at kung paanong preparasyon ang ginagwa nila ng magiging asawa niya para sa kasal pero tuwing nawawalan ako ng pipirmahang papel at tuwing ibababa ko ang hawak kong ball pen ay si Karen agad ang pumapasok sa isip ko. Tuwing magyayari iyon ay wala na akong magawa kundi ang ipikit ang mga mata ko at hayaan ang sarili ko na magpakasasa sa pagtitig sa kanyang maamong muka mula sa alaala ko.

 

 

Humugot ako ng malalim na hininga at saka tumayo na sa pagkakaupo sa gilid ng kama. I tuck my hands to my pocket and walk out of a glass door leading to a veranda.

 

 

The night's cold and the sky's dark, dark as my emotions had been since she denied me. I close my eyes and try my darnest best not to think of her but what can I do? She's the only image in my world, the only dream I wanted to come true, my only life. I breathe in the evening breeze then slowly, I open my eyes. I walk inside the room and close the door shut again. I open a small drawer on my side table and took out what's in it.

 

 

Pinagmasdan ko lang ang muting bagay na nasa aking mga kamay. How can a small little thing means so much? Do too much when given? Furstrated, I put the little box back in the drawer and storm out of the room. Naiinis ako sa mga bagay na hanggang ngayon ay pinagsisisihan ko. Sa mga 'kung sana' nang buhay ko.

 

 

Kung sana, hindi ko sya hinayaang umalis. Kung sana, ipinaliwanag  ko sa kanya lahat noong una palang. Kung sana, ipinag pilitan ko ang sarili ko sa kanyan at nagmakaawa na bumalik sya. Kung sana...

 

 

Naiinis na naihilamas ko ang mga kamay ko sa aking muka. Hindi ko na dapat pang isipin ang mga iyan ngayon dahil wala na rin namang magyayari. Tapos na ang lahat sa aming dalawa. Kahit ano pang pagsisisi, kahit gaano pa kasayang ang lahat, wala na akong magagawa. Masyado ko syang mahal para pigilan siyang lumigaya sa desisyong pinili niya. Ang hayaan siya, iyon nalang ang tanging kaya kong gawin na alam kong hindi makakasakit sa kanya.

 

 

Nanggigigil na pahablot na hinawakan ko ang isang vase na nakapa ng aking isang kamay. Ibabato ko na sana ito dahil sa frustration na nararamdaman ko pero biglang may kumatok sa pinto. I gritted my teeth and force myself to put down the object.  It takes all of my effort to make myself calm as I heard another knock. I took in a deep breath and walk towards it.

 

 

Blako lang ang ekspresyon ko habang tinutungo ko ang pinto. Malamang na isa nanaman sa mga concern neighbor or friend ang nasa kabilang bahagi ng pintuan. Simula ng aksidente ay marami-raming tao na rin ang pumunta sa ospital at maging dito sa bahay ko para magdala ng kung ano anong pagkain at bulaklak, mangangamusta sila pero ang totoo ay gusto lang ng mga itong malaman kung ano ba talaga ang totoong nagyari sa akin. Napabuntong-hininga ako dahil sa naisip

 

 

Nang buksan ko ang pinto ay nanatiling blako ang ekspresyon sa muka ko pero agad namang nag iba ang nararamdaman ko. Lahat yata ng mga emosyong pwedeng madama ng isang tao ay naramdaman ko ng sabay sabay ng mga oras na iyon pero ni isa sa mga iyon ay hindi ko ipinakita. Ni hindi ako gumawa ng paraan para gumalaw sa pagkakatayo sa may pinto habang nakaawang lang ito ng mahigit sa kalahati. Tinitigan ko lang ang taong nasa labas niyon na para bang isa lamang itong aparasyon sa aking paningin.

 

 

She was just so beautiful, too damn beautiful...

 

 

She was looking at me, through me and I was looking at her, through her as well. Hindi ko alam kung ano ang ipinunta niya dito at bakit pero habang tinititigan ko siya ay hindi ko mapigilan ang isip ko na sauluhin ang bawat sulok at bawat marka ng kanyang muka. I badly wanted to touch her, to kiss her senseless there but I knew if I did, I will be the one who'll be broken completely.

 

 

But how could she stare at me, look through me, broke me, breaking me still and manage to make my knees weak? How could she be here on door step, looking so beautiful but could never be mine? How could she make me ache and crave for her all at the same time? How could I still love her too damn much even though I knew that she never even spare me a little love? How could my heart be such a moron, beating faster the time I saw her standing there?

 

 

I fall in love with her a long time ago. But she broke me then, and now, seeing her just before her wedding day makes me wish of the impossible. And by God, I still love her even though I know how much it hurts.

 

 

 

I fell in love, fall out of love and now, falling in love again with the same girl who literally took my breath away...

 

 

 

 

[Karen's POV]

I was trembling as I walk to his place. Pinagpapawisan na nga yata ako ng malamig at panay ang hugot ko ng malalalim na hininga habang palapit ako ng palapit sa kinaroroonan niyan.

 

 

Habang nasa biyahe ay pinag iisipan ko na ang mga dapat kong sabihin dito. Kung ano man ang maging reaksyon nito kapag nakita ako sa labas ng unit nito ay tatanggapin ko. Ipag tabuyan man ako nito paalis o magalit man ito sa akin ay wala akong pakielam. Kahit pa nga halos hindi na ako makahinga simula ng makarating ako rito sa gusali kung nasaan ang condo unit nito. Labis ang kabang aking nararamdaman ng mga oras na ito pero wala akong balak na umalis ng hindi manlang kami nagkakausap.

 

 

Masyadong maraming oras at panahon ang aming-aking nasayang dahil inisip ko lang ang sarili ko. Masyado kong kinaawaan ang sitwasyon ko at hindi ko binigyan ng atensyon ang sitwasyong meron siya. Pinili kong isalba ang sarili ko at nang anak ko dahil sa mga nararamdaman ko. Akala ko ay ako lang ang nasasaktan, na ako lang ang may karapatang masaktan.

 

 

I take everything away from him yet, he never really takes anything away from me. I've been selfish while he, on the other hand been so selfless. He tries so hard to reach for us but I withdraw him. He's been apologizing for the mistakes that he never really committed.

 

 

He love me so much that he doesn't even care whether he was hurt or not. Para bang basta alam nitong masaya ako ay ayos na sa kanyan.Ang tagal kong hinayaan ang sarili ko na maniwala na galit ako sa kanya, na wala siyang kwenta, na hindi ko siya mahal kahit pa ang tanging ginawa lamang niya ay mahalin ako at unahin ang kapakanan naming mag ina.

 

 

Nangingining pa rin ang mga kalamnan ko habang nakatingin ako sa pintuan ng unit nito. Mas bumilis ang tibok ng puso ko at mas nadoble ang kabang nararamdaman ko. Huminga ako ng malalim para kumalma ng kaunti at saka ko kinatok ang pinto nito. Sa unang katok palamang ay halos mabingi na ako sa lakas ng tibok ng puso ko at lalong nagpakaba sa akin ang matagal na pagbubukas ng pinto kaya kumatok muli ako.

 

 

Alam kong nasa loob siya ng unit niya dahil iyon ang sinabi sa akin sa front desk ng magtanong ako kanina. Maaga nga raw itong umuwi at muka namang hindi lasing kaya alam kong makakausap ko ito ng maayos pero hindi ibigsabihin niyon na magiging maayos nga ang lahat sa pagitan naming dalawa.

 

 

Nang sa wakas ay bumukas ang pinto, tumambad sa aking ang walang ekspresyong muka nito but nevertheless, he took my breath away. I just stare at him as he stare and look through me. He looks the same and yet, not entirely the same.

 

 

He was so darn handsome

 

 

Parang gusto ko nang tumalilis ng takbo paalis dahil sa ekspresyon nito. Kung sana galit at inis ang isinalubong nito sa akin ay matatanggap ko pa. Maiintindihan ko at makakapag react ako pero kung ganito siya na parang walang pakielam at hindi ko magawang mabasa ang iniisip ay mas lalo akong nawalan ng pag-asa. Mas lalo akong natakot.

 

 

Maybe he despises me so much that he doesn't even care that I was there. It hurts, but I have to face that. Hindi ko na siya pwedeng takbuhan ulit katulad ng madalas kong gawin noon. Naging ganito na rin siya sa akin dati pero palabas lang iyon at ngayon... Siguro nga totoong wala na siyang pakielam sa akin pero wala na rin akong pakielam sa kahit anong iniisip nito ng mga sandaling iyon. Isa lang naman ang dahilan ko kung bakit ako nandoon at hindi ako aalis hanggat hindi ko iyon nasasabi sa kanya.

 

 

"Hi" that's the stupidest thing to say!

 

 

Hindi ito umimik at hindi rin natinag sa pagtitig. Tumikhim ako bago muling nagsalita

 

 

"Can I come in?"

 

 

Ilang sandali pang nakatingin lang ito sa akin pero maya maya ay niluwagan nito ang awang ng pinto at tumabi ng bahagya para makadaan ako. Nanginginig pa rin ang mga kamay at tuhod na pumasok ako sa loob.

 

 

Sumunod ito sa akin ng walang imik. Lahat yata ng lakas ng loob na inipon ko mula pa kanina ay unti unti nang nawawala pero tinatagan ko ang sarili ko. Kailangang tatagan ko ang sarili ko. Nang makarating kami sa salas nito ay umupo ako sa mahabang sofa habang ito naman ay nanatiling nakatayo.

 

 

"N-Nakausap ko si Sherrill kanina" umpisa ko saka sumulyap dito. Nang hindi ito umimik ay nagpatuloy ako "may sinabi siya sa akin, tungkol sa nagyari, pitong taon na ang nakakaraan" tumitig ako sa mga mata nito

 

 

Hindi ko alam kung kailan ang huling beses na natitigan ko ang mga mata nito ng katulad ngayon. I wanted him to see what I feel for him so, I put all the love I have for him in my eyes as I stare at him. Sana lang makita nya...

 

 

"I don't know what she told you but whatever it is, I don't care. You can go now" malamig pa sa yelong sambit nito saka tumalikod at naglakad na palayo.

 

 

Hindi ko inaasahang ganito ang magyayari at lahat ng mga linyang hinabi ko at lahat ng paraan kung paano ako magpapaliwanag at sasabihin sa kanya, lahat ay parang bulang nawala sa isip ko dahil sa kalamigang ipinakita nito. Kung hahayaan nya lang sana na magpaliwanag ako, kung hahayaan nya lang sana na ayusin ko ang maling nagawa ko sa pagitan namin...

 

 

Tumayo ako at humarang sa daraanan nito. Nakita ko ang pagkainis na bahagya lamang dumaan sa mga mata nito at agad ring nawala. Naging malamig ulit ang mga tingin nito pero sapat na sa akin ang nakitang emosyon para magkalakas loob na patuloy na magsalita.

 

 

"Bakit hindi mo sinabi sa akin ang tungkol sa inyo ni Ysa? Ang totoong nagyari, ang totoong dahilan? Bakit hinayaan mong paniwalaang kong wala kang pakielam sa akin? Sa mga nakaraang taon na iyon, hinayaan mong magalit ako sa iyon, para ano? Dahil akala mo iyon ang mas mabuting gawin? Dahil akala mo, masaya ako?" 

 

 

Tinitigan ko ito pagkatapos kong sabihin iyan at nakita kong nagulat ito. Malamang na dahil iyon sa mga sinabi ko at sapat na ang reaksyong iyon para patotohanan lahat ng mga nalaman ko.

 

 

"Mahal mo ba talaga ako o sinabi mo lang iyon?" seryosong tanong ko dito

 

 

Napalitan ang pagkagulat sa mga mata nito ng pagkainis at ang pagkainis ay napalitan ng galit.

 

 

"Anong klaseng tanong yan? Ilang bese ko na bang sinabi sa iyon na mahal kita? Hanggang ngayon ba ay hindi ka pa rin naniniwala? My God Karen, iyan ba ang ipinunta mo dito? Para kumpirmahin kung totoong mahal kita at kung totoo ang lahat ng sinabi sa iyo ng madaldal mong kaibigan?" napamura ito ng mahina at lalong nagsalubong ang mga kilay "Pwes, totoo lahat iyon! Ngayon, alam mo na lahat, pwede ba umalis ka na"

 

 

Alam kong hindi tanong ang huling sinabi nito na kailangan kong sagutin pero sa halip na gawin ang iniuutos nito ay humakbang ako palapit dito. I saw the panic in his eyes and forced myself not to laugh. He was really an impossible man! Siya lang ang kilala kong lalaki na nagpapanik dahil lumalapit ang isang babae. He was different and I love him for that.

 

 

"Mamahalim mo pa rin ba ako kahit ikinasal na ako sa iba?" tanong ko ng tumigil ako sa harap mismo nito. Nakailang hakbang rin ito palayo pero humahakbang lang ulit ako palapit kaya tumigil na rin ito. Nakatingin ako ng deretso sa mga mata nito pero nag iwas ito ng tingin

 

 

"Leave me alone..." mahinang sabi nito

 

 

"Paano kung ayoko?" determinadong tanong ko kaya naman bumalik ang tingin nito sa akin

 

 

"What do you want from me?" halos pabulong na sabi nito saka unti unti muling lumayo sa akin. I never knew that I hold so much power like this over him. He was a big guy but without touching him, he was frightened of me.

 

 

"You" I simply said then I reach for his face, cupped it in my hands and make him look directly at me "all I want is you"

 

 

"Don't joke around K! Damn it!" infuriated, he struggle to back away from me

 

 

"I'm not joking" I simply said that makes him stare at me "Na isip ko lang na unfair para sayo ang mga nangyari at isa pa, palagi mo nalang sinasabi sa akin na mahal mo ako. Inaamin ko na hindi na ako naniwala doon, natakot kasi ako na baka niloloko mo lang ulit ako. Hindi mo ako masisisi dahil hindi ko naman alam ang totoong nangyari noon, dahil pinili mong wag sabihin sa akin." diniinan ko ang huling kataga at pinaningkitan ko ito ng mata saka nagpatuloy sa pagsasalita "So, I thought you were just saying you love me but never really meant it"

 

 

"But I do! God knows I do!" frustrated na sabi nito. Napangiti na ako dahil sa reaksyon nito

 

 

"I know now, that you do. That you really do. Kaya nga gusto ko ring sabihin sayo na" lumapit ulit ako dito at sa pagkakataong iyon ay hindi na ito lumayo "I love you too very much"

 

 

Natigilan ito habang nakatingin lang sa akin. Naghintay naman ako sa magiging reaksyon nito dahil alam kong nabigla ito kaya ito natigilan ng ganoon. Hindi ko alam pero ito yata ang unang beses na nasabi ko sa kanya ang mga katagang iyan at pinagsisisihan ko talaga ang mga panahon na hindi ko naamin agad ang lahat ng mga nararamdaman ko para sa kanyan.

 

 

Unti unting nanlaki ang mga mata nito at wala akong nagawa kundi ang mapangiti. I really love this man.

 

 

"Y-you... You love me?" parang hindi makapaniwalang tanong nito

 

 

"Yes, I love you. Why do you make it sound so impossible?"

 

 

"You're getting married and by God it's tomorrow!" naisuklay nito ang mga kamay sa buhok nito "Bakit mo pa sinasabi lahat ng ito ngayon? tapos bukas naman ay magpapakasal ka rin. You're really killing me Karen!"

 

 

Ipinilig ko ang ulo ko habang tinitignan ko ang aburidong muka nito. Nakakunot ang mga noo nito habang nakatiimbagang na nakatingin sa akin. Hindi ko napigilang mapangiti na nalalo naman nitong ikinainis. Lumapit ito sa akin at hinawakan ang magkabilang braso ko saka tumitig sa mga mata ko

 

 

"Ako ba ang pinagtatawanan mo?" tumango lang ako "anong nakakatawa?" galit na galit na tanong nito

 

 

"Ikaw nga! Nakakatawa ka" simpleng sabi ko rito pero naging seryoso rin naman agad ang hitsura ko at hinawakan ang magkabilang pisngi nito "I've been in love with you since forever and I learn to love Michael between the time you're not with me. So, I just came here because I want you to know that" nakita kong nalungkot ito at nasaktan pero hindi ako nagsalita. Hindi rin ako gumawa ng paraan para abutin ulit ang muka nito, sahalip ay hinayaan ko lang itong alisin ang mga kamay sa braso ko at unti unti ulit lumayo sa akin.

 

 

Bumuntong-hininga ako. Hindi ko talaga alam kung bakit ako, sa dinami rami ng mga babae sa mundo ang minahal ng ganito ka selfless na lalaki. Wala akong ibinigay sa kanya kundi puro pasakit pero hanggang sa huli ay puro pagbibigay, pag intindi at pagmamahal lamang ang ipinapakita nito sa akin. Puro nararamdaman ko lang ang iniintindi niya. Hindi manlang nito ipinilit ang sarili sa akin kahit minsan at dahil doon ay ako na siguro ang pinaka maswerteng babae dahil sa pagmamahal nito sa akin ng walang hinihinging kapalit.

 

 

Hinintay ko haggang makaupo ito sa sofa at saka ako humakbang papunta rito. Tumayo ako sa harapan nito pero ni isa sa amin ay walang nagsalita. Nakatingin lang ito sa ibaba habang ako naman ay nakatunghay lang dito.

 

 

"Pakiusap, umalis ka na. Wala na akong balak pang making sa kahit ano pang sasabihin mo. Malinaw na sa akin lahat ng mga sinabi mo. Tama na. Umalis ka na" mahinang sabi nito

 

 

I reach out to him and frame his face to my hands one's again. I lean down and touch my lips to his forehead, it was a light kiss and as expected he looked up at me with a puzzle look in his face. I step back and straighten myself as I look directly again in his eyes.

 

 

"Tigilan mo na ang pagpapaalis mo sa akin at pagtataboy. Wala naman iyang magagawa dahil kahit ano pang sabihin mo ay hindi ako aalis not now, not ever again. I know that you also want me to stay as much as I wanted to myself. Why can't you demand me that you needed me in your life?" nakatingin lang ako dito at hinihintay na magsalita ito pero wala itong naging imik bagkus ay nakatulala lang ito sa akin "Eugene John Frisston! Matutulala ka nalang ba diyan at walang gagawin? Hahayaan mo nalang ba talagang lumabas ako sa kwartong ito at balikan ang lalaking papakasalan ko lang out of gratitude?"

 

 

Naiinis na sa namaywang ako sa harapan nito dahil hanggang ng mga sandaling iyon ay hindi pa rin ito tumitinag sa pagkakatingin sa akin at parang wala pa rin sa huwisyo. Para bang hindi pa rin ito makapaniwala at hindi pa rin lubos na maintindihan ang mga pinagsasabi ko.

 

 

"Kung hindi ka magsasalita ngayon at tatanga ka nalang diyan eh talagang iiwan na kita, sinasabi ko sayo! Gusto mo ba talagang bawiin ko pa ang sing-sing na ibinalik ko kay Michael at ituloy ang kasal namin huh? Kung alam ko lang na ganito pala ang magiging reaksyon mo edi sana itinuloy ko nalang----"

 

 

Walang sabi-sabi na tumayo ito at niyakap ako ng mahigpit. Sa sobrang higpit ay halos hindi na ako makahiga pero wala akong pakielam dahil gusto ko ang pakiramdam na nakapaloob ako sa mga braso nito. Inilayo naman ako nito kapag kwan pero hindi pa rin nito inaalis ang isang braso na nakakapit sa baywang ko. Ang isa naman nitong kamay ay umangat at humahaplos sa muka ko. Pakiramdam ko ng mga oras na iyon ay natutunaw ako dahil sa tingin nito. He looked at me with so much love and tenderness.

 

 

"Tama ba ang pagkakarinig at pagkakaintindi ko sa mga sinabi mo?"

 

 

"Ano ba ang narinig mo?" nangingiting tanong ko dito

 

 

"K!" frustrated na sigaw nito saka bahagyang kumunot ang noo habang pinaniningkitan ako ng mata. Napangiti naman ako

 

 

"Eh malay ko ba kung ano ang narinig mo. Akala ko nga ay hindi ka nakikinig sa akin eh"

 

 

"Hindi na tuloy ang kasal ninyo ni Michael?" seryosong tanong nito

 

 

"Hindi na" maikling sagot ko

 

 

Walang seremonyang kinabig ako nito at hinalikan, na buong puso ko namang tinugon. Kusa na ring umangat ang mga kamay ko at pumulupot sa batok nito. Lumalim ang halik at pareho naming habol ang hininga ng maghiwalay muli ang aming mga labi. Nagkatitigan lang ulit kami at maya maya pa ay idinikit nito ang noo sa noo ko. I close my eyes and let the moment do the magic. I feel so contented and complete. I knew that this is where I belong, that we belong together. Naging matigas lang talaga ang ulo ko kaya tuloy ngayon lang kami naging masaya ng ganito.

 

 

"I love you" bulong nito sa tainga ko

 

 

Nag mulat ako at tumingala rito pero hindi pa rin kami nagbabago ng posisyon. Nakita kong nakangiti ito habang nakatunghay sa akin. Tumingkayad ako at hinalikan ulit ito sa labi pero magaang halik lang naman iyon. Gusto ko lang patunayan sa sarili ko na totoo ang lahat ng ito at hindi nalang basta panaginip.

 

 

"I love you too" lalong lumawak ang pagkakangiti nito

 

 

"God, that feels so good" sabi pa nito saka muli akong niyakap ng mahigpit "Alam mo bang matagal na panahong ko nang gustong marinig iyan mula sayo? Ngayon naman na sinabi mo na, parang hindi naman ako makapaniwala na naririnig ko na nga iyan mula sayo. Pero wala nang bawian huh, coz' I won't let you go again. The last time I did, I almost lost my mind." inilayo ulit ako nito ng bahagya para tignan ang muka ko "I love you too damn much woman and now that you told me you love me I won't ever let you go again. Kung kinakailangang itali kita o ikulong ay gagawin ko, masiguro ko lang na mananatili ka dito sa tabi ko. Pang habang buhay na to at hindi ka na makakatakbo"

 

 

Natawa ako dahil sa pahayag nito at kasabay ng bawat tawa ko ay ang pagpatak ng mga luha ko.  Isinubsob ko ang muka ko sa dibdib nito at yumakap dito ng mahigpit. Nanlalambot ang mga tuhod ko at natutunaw ang puso ko dahil sa sinseridad ng mga sinabi nito. Paano ba ako nabuhay noong mga panahon na wala ito sa tabi ko?

 

 

"I will willingly let myself be tied to you" nasabi ko sa pagitan ng mga hikbi

 

 

Pinunasan nito ang muka ko at hinalikan ako sa noo saka dahan dahang lumayo sa akin. Nagtataka namang tumingin ako dito

 

 

"Wait lang" sabi nito saka nawala sa loob ng kwarto

 

 

Ilang sandali lang naman ang aking pinag intay at nasa harapan ko na ulit ito. Kalmado na rin ang pakiramdam ko pero nanginginig pa rin ang mga tuhod ko. Lalo pa nga yatang nakapagpanginig ng tuhod ko ang ngiting nakita ko sa muka nito. Mas bumilis rin ang tibok ng puso ko dahil sa paraan ng pagkakatitig nito.

 

 

"K, talaga bang isinauli mo na ang engagement ring mo kay Michael?" tumango ako "then, will you take mine?"

 

 

Nanlaki ang mga mata ko dahil sa sinabi nito at kasabay niyon ay lumuhod ito sa harapan ko at iniumang sa akin ang isang kahita na may lamang sing sing. Naitakip ko nalang ang mga kamay ko sa bibig ko habang nag uunahang pumatak ang mga luha sa mata ko. Ilang sandaling hindi ako nakaimik at nang makabawi ako sa pagkabigla ay tumango ako.

 

 

"Yes... Yes! Yes!"

 

 

Isinuot nito sa kamay ko ang sing-sing, tumayo ito at hinalikan muna ang kamay ko saka ako niyakap. The gesture makes my heart swell. Iginiya ako nito paupo sa sofa at tumalima naman ako

 

 

"Kailan mo pa binili ang sing-sing?" naalala kong itanong makaraan ang ilang sandali at pareho na kaming kalmado at prenteng nakaupo sa sofa

 

 

"Hmm?" natawa ako sa naging tugong nito. Halata naman kasing hindi ito nakikinig sa akin dahil abala ito sa paglalaro sa dulo ng buhok ko na tumabing sa muka ko.

 

 

"Ang sabi ko, kailang mo pa binili ang sing-sing? Baka naman hindi talaga ito para sa akin huh" naninitang tinginan ko ito pero ngumiti lang ito saka itinuloy ang ginagawa

 

 

"I bought the ring the day after our first night of loving. I meant to ask you to marry me, more so for you to be mine" nagkibit balikat ito "kaya lang ayun nga, nagyari ung tungkol kay Ysa." kinuha muli nito ang kamay ko at hinalikan "sabihin nalang nating, para sayo lang ang sing-sing na iyan katulad nang para sayo lang ang puso ko. Wala na akong magagawa para baguhin ang nakaraan at ngayong nandito ka na sa tabi ko, sa tingin ko naman ay worth it lahat ng mga nagyari noon."

 

 

Humilig ako sa balikat nito. Siguro nga ay tama ito, worth it naman lahat ng mga nagyari. Marami kaming natutunan at lahat ng mga pinagdaanan namin ay lalo lang nakadagdag sa pagmamahal na nararamdaman namin para sa isa't isa.

 

 

Napatingin ako sa sing-sing na bigay nito. Hindi ka tulad ng sing-sing na ibinigay ni Michael, mas bumagay ang bigay ni EJ sa kamay ko at mas proud ako na suotin ito.

 

 

 

 

3 months later...

Naiinis na tinapunan ko ng masamang tingin si Sherrill na nasa tabi ko lamang at may katawagan sa telepono nito. Naku, takaga! Kung nakakapatay lang talaga ang tingin ay malamang na kanina pa ito bumulagta sa sahig.

 

 

Hindi ko ba alam kung anong kadramahan ang pumasok sa kukote ng magaling kong kaibigan at naisipan isali ako sa nakakalokang trip nito sa buhay. Mantaking kinonsensya pa ako nito ng katakotakot para lang mapilit ako na mag modelo sa bagong damit na disenyo ko. Katwiran kasi nito ay dapat naman daw kaming magkaroon ng appearance para sa magazine ng Elegance-ang magazine na naglalaman ng mga produkto namin-na siya ring pangalan ng boutique namin.

 

 

Lahat na yata ng rason na pwede kong idahilan dito ay naidahilan ko na pero hindi ito nakinig sa akin at ipinagpilitan ang gusto nito na kami nga ang magsilbing modelo.

 

 

"Sherr, I really don't want to be a part of this!" nakakunot noong sabi ko dito

 

 

"Oh come on, you look fantastic!" inirapan ko ito sa repleksyon nito sa salamin

 

 

"I look stupid!" pagrereklamo ko

 

 

"Hay!  Wag ka na nga lang malikot Ren, tignan mo at nahihirapan nang mag make up sayo si Trixie. And besides, we're running late kaya pwede ba, tigil tigilan mo na iyang kaartehan mo"

 

 

"Hindi pa rin talaga ako kumbinsido sa mga rason mo kung bakit natin kailangang gawin ito. At kung mag a-appearance rin lang naman tayo sa Elegance pwede naman sigurong ung normal na hitsura lang diba tapos konting review. Bakit kailangan pang naka ganito?" pinasadahan ko ng tingin ang suot kong damit at lalo lang akong nainis

 

 

"Sige na! Nakasuot ka na eh, reklamo ka pa ng reklamo diyan at saka bagay naman sayo ah, muka kang tao" nang aasar na ngumiti pa ito

 

 

"Ang ganda nyo nga po ma'am Karen eh. Talaga nga pong nagtataka ako kung bakit hindi kayo nag artista o kaya ay nagmodelo nalang. Ang sexy sexy ninyo at ang ganda ganda. Mukang kahit ano nga po yatang gown ang isuot ninyo ay babagay sa inyo eh" sabat ni Trixie sa usapan namin ng sabihin nitong tapos na ito sa pag ma-make up sa akin. Nginitian ko lang ito at hindi na nagkomento pa

 

 

 

Makaraan ng ilang sandali ay nakasakay na kami ni Sherrill sa kotse ni Jeff.  Nasa back seat lang ako at tahimik. Ayoko nang dagdagan pa ang inis ko dahil hanggang sa mga oras na iyon ay hindi pa rin nag re-return call si EJ sa akin. Marahas na napapikit ako at saka sumandal sa upuan.

 

 

Isang buwan na ang nakakalipas simula ng umalis ito papuntang New York para sa business trip nito. Tatlong buwan naman na ang nakalipas mula ng magkaayos kami. Nag aalala lang ako dahil sa mga nakalipas na araw ay madalang na itong tumawag at mag text. Ayokong mag isip ng kakaiba pero hindi naman mawala ang pag aalalang nararamdaman ko. Para kasing may mali...

 

 

Nakarating kami sa lugar kung saan sinabi ni Sherrill na gaganapin daw ang photo shot at hindi na ako nagulat ng humantong kami sa Quiapo Church. Hindi kasi nakapagtataka iyon dahil sa hitsura ng mga suot namin. Naglakad na kami papasok sa simbahan at nasa may pintuan palamang ako ay namangha na agad ako dahil sa ganda ng pagkakagayak sa loob. Ilang sandaling napanganga ako at nang makabawi ay naningkit ang mga mata ko

 

 

"Talagang kailangan ganyan ka bongga ang set up? Hindi ba't parang sobrang ayos naman yata?" tanong ko kay Sherrill

 

 

"What can I say, he's that romantic eh" nakangiting sabi nito.

 

 

Nagulumihanan naman ako sa sinabi nito at bago pa ulit bumuka ang bibig ko ay may lumapit na sa akin at iniabot ang isang bungkos ng bulaklak at saka may isa pang naglagay ng belo sa ulo ko.

Teka, belo? Para saan ang belo?

 

 

Alam ko naman na wedding dress ang suot ko, ako pa nga ang nagdisenyo nito ayon sa gusto ko dahil iyon raw ang sabi ng kliyenteng nagpapagawa niyon. At bago i-deliver ang damit sa may-ari ay gusto ni Sherrill na isama muna ito sa glossy paper ng magazine para sa buwang iyon. Napilitan akong isuot ito dahil na rin sa pamimilit ni Sherrill sa akin pero bakit parang pakiramdam ko ay may hindi ako alam sa nagyayari? Kinabahan ako dahil sa kawalana ko ng ideya kung ano ba ang nagyayari sa paligid ko

 

 

"Sherrill, ano bang... nagyayari dito?" natatarantang tanong ko

 

 

"Ano sa tingin mo?" nakakalokong ngumiti ito saka pumwesto sa unahan ko "ngumiti ka naman, at pwede ba umayos ka na nga ng hanay, nag uumpisa na oh"

 

 

And as if on cue, biglang may pumailanlang na tugtog na hindi ko ipagkakamali sa kahit anong musika. Napalunok ako at biglang bumilis ang tibok ng puso ko. Helpless na tumigin ako kay Sherrill na parang natutuwa pa sa nakikitang pagkataranta sa muka ko

 

 

"Sherr, ano ba kasing..." hindi ko na naituloy ang dapat ay sasabihin ko ng matanaw ko ang mga magulang ko na naglalakad patungo sa kinaroroonan ko. Kapwa nakangiti ang mga ito habang papalapit sa akin

 

 

"He was one hell of a guy Ren! Sinasabi ko sayo, nang sabihin niya sa amin ang plano niya, halos mabaliw ako. Pero hindi ko rin naman napigilang kiligin, marami yatang romantic bones ang isang iyon at kung ano anong pakulo ang naiisip. But he loves you so much Ren" lumamlam ang mga mata ni Sherrill habang nakatingin pa rin sa akin "hindi lahat ng lalaki ay makakaisip ng ganitong paraan para sa babaeng mahal nila."

 

 

Naiyak na ako ng maintindihan ko lahat ng mga sinabi nito at ng maunawaan ko ang totoong nagyayari sa paligid ko.

 

 

"Gaga ka talaga! Bakit ka umiiyak? Buti nalang tears proof yang make up mo, loka-loka! Pero tumahan ka na, sayang ang eye liner!" naiiyak na rin na sabi ni Sherrill sa akin. Nilapitan ko naman ito at niyakap

 

 

"I can't believe this happening"

 

 

"Maniwala ka dahil totoo na to! Ikakasal ka na nga tulad nang sinabi mo sa akin noon. I'm so glad na ikakasal ka sa taong talagang mahal mo. At ang kaparehong taong iyon ay ang taong lubos na nagmamahal din sayo, kaya kahit ang corny ng paraan nya para pakasalan ka eh sumang ayon nalang din ako. Nagiging corny naman talaga ang mga tao kapag in love" natatawang inirapan ko ito

 

 

"Inggit ka lang dahil hindi ganito ka romantic si Jeff!" pang aasar ko dito

 

 

"Tse! Pasalamat ka at ikakasal ka ngayon kung hindi naku! Nasabunutan na kita!" nagkatawanan pa ulit kami "But I'm really happy for you Ren, for both of you. Now, itigil mo na yang pag iyak mo at ngumiti ka na. Nakakasilaw kasi ang ngiti nang groom mo, mahiya ka naman!"

 

 

Matapos sabihin iyan ay nag umpisa na rin itong maglakad. Naiwan naman ako kasama ang mga magulang ko. Alam pala nilang lahat, dahil pinlano talaga ni EJ na sabihan ang mga malalapit sa buhay ko na wag ipaalam sa akin. Dati, ang akala ko ay sa mga palabas lamang at sa mga libro totoong nagyayari ang ganito. Kahit iyong kasal nila Zoren at Carmina na napanood ko dati ay inakala kong imposibleng magkatotoo. It was too good to be true but as I walk down the aisle, hand in hand with my parents, I started to become a girl again who believes that dreams do come true.

 

 

As I clearly saw the face of the man standing at the end of the aisle waiting for me, I smile dreamily.

 

 

Nang maiabot na ng mga magulang ko ang kamay ko kay EJ ay hindi na maampat ang mga luha sa mata ko. Kaya naman habang naglalakad kami patungo sa altar ay panay ang punas nito sa mga luhang iyon habang ngiting ngiti ito. I was just so happy that time kaya kahit halos hindi ko na naintindihan ang mga sinabi ni Father alam ko, walang duda na mamahalin ko habang buhay ang lalaking ito na nasa harapan ko.

 

 

 

 

[EJ's POV]

Wala akong ibang babaeng pinangarap na makasama sa puntong ito ng buhay ko kundi ang babaeng nasaharapan ko ngayon. Siya lang at wala nang iba. Hindi man naging maganda ang nakaraan namin, sinisigurado ko naman na gagawin ko ang lahat upang maging maganda ang kinabukasan na haharapin namin, lalo at kasama ko na siya.

 

 

Inabot ko ang kamay ni Karen at tinignan ko ito ng deretso sa mata. Habang isinusuot ko rito ang sing-sing na magpapahayag ng aming pagiging isa. Huminga ako ng malalim at inumpisahan ang pagbigkas sa mga salitang gusto kong ipahayag sa kanya at ipaalam sa lahat ng mga taong nandoon. Pumailanlang ang isang musika na ako mismo ang pumili dahil para sa akin ay ito ang pinaka tamang kantang nararapat sa espesyal na araw na ito para sa aming dalawa.

 

There are times
 when I just want to look at your face
 with the stars in the night



 

"Karen, you seen the worst of me and I want to thank you for accepting that. I may not be the perfect husband or a perfect father for our children but one thing you can sure about me. That is, I will love you will all my heart and soul"

 

There are times
 when I just want to feel your embrace
 in the cold of the night
 I just cant believe that you are mine now



 

"Like the song, I can't believe that you are mine now. You've been my star that gives me hope and you've been my heart that gives me life." nababasag na ang tinig ko habang binibigkas ang mga salitang iyan. Lahat kasi ang sinasabi ko ay ang lahat ng nararamdaman ko para sa kanya. Hanggang ng mga oras na iyon ay hindi pa rin ako makapaniwala na magiging akin na siya. Na matutupad na ang pangarap ko...

 


You were just a dream that I once knew
 I never thought i would be right for you
 I just cant compare you with
 anything in this world
 you're all i need to be with forevermore



 

"If forever really exist, I want to spend it with you. Every second, every minute and every day, I will love you, respect you and give you my everything. My love, waiting for you to come back to me is worth the fall. I love you K!" pinahid ko ang mga luha na nang landas sa mga pisngi nito at ganoon din ang ginawa nito sa mga luhang hindi ko napansin na nalaglag na rin pala mula sa mata ko.

 

 

 

 

[Karen's POV]

Kinuha ko ang sing-sing mula sa lagayan nito at inabot ang kamay ni EJ. Habang isinusuot ko sa kanya ang sing-sing na kaparehas ng sa akin ay hindi na matigil ang pagbagsak ng luha sa mga mata ko. Hinayaan ko nalang sila dahil alam ko naman na dahil iyon sa labis na katuwaang nararamdaman ko ng mga oras na iyon.

 


all those years ive longed to hold you in my arms
 I've been dreaming of you
 every night,
 I've been watching all the stars that fall down
 wishing you would be mine
 I just cant believe that you were mine now




"I love you. At alam kong alam mo yan pero hindi ko alam kung ang pagmamahal ko sayo ay umabot sa kalahati ng pagmamahal mo para sa akin. W-wala na akong ibang hihilingin pa. What more to ask for?  if I already have you."



Time and again
 there are these changes that we cannot end
 sure a star that keeps going on and on
 my love for you will be forevermore




"If forever really exist, I want you to know that I'm more than willing to spend it with you.I promise to love you, respect you, give you everything I have and share my life with you."

 

 

Wishing you would be mine
 I just cant believe that you were mine now
 you were just a dream that i once knew
 I never thought i would be right for you
 I just cant compare you with
 anything in this world
 as endless as forever
 our love will stay together

 

 

[Karen and EJ's POV]

"As one we pray, for our love to last eternity"

 

 

You're all i need to be with forever more
 to be with forevermore...



 

 

"I now pronounce you, man and wife. You may now kiss the bride..."

 

 

 

 

 

 

Sabi nga nila, kapag nagmahal ka raw hindi pwedeng hindi masasaktan. Minsan sa sobrang sakit akala natin hindi na natin kaya, ang nangyayari tuloy, sumusuko nalang tayo. Buti nalang hindi ako sinukuan ni EJ. Buti nalang nagawa naming lagpasan ang mga pag subok na dumaan sa buhay namin. Alam kong marami pang darating pero hindi na ako natatakot na masaktan at sumubok muli dahil hindi na ako nag-iisa. Alam kong may karamay ako, may partner ako sa hirap man o sa ginhawa...

 

 

Minahal nya ako ng buo at alam kong kahit noon pa man ay mahal ko na rin siya ng buong puso. Naging malabo man ang lahat sa pagitan namin ay masaya na rin ako at nangyari ang lahat ng iyon. Ang mga pagsubok na iyon ang dahilan kung bakit narito kami ngayon, kung bakit masaya kami at kung bakit kasama namin ang isa't isa.

 

 

"Hindi pa ba tayo aalis?" pabulong na tanong ni EJ sa akin. Natawa naman ako

 

 

"Hindi pa tapos eh, malamang na hindi pa tayo aalis"

 

 

Nasa reception na kami at hindi ko ba alam kung bakit parang kanina pa nito gustong umalis kami.

 

 

"Eh mamaya pa yan matatapos eh" sabi nito saka nag pout na parang bata

 

 

"Kaya nga po, mamaya pa, kaya mamaya pa rin tayo aalis. Alanga namang tumakas tayo dito diba?" sabi ko dito.

 

 

Nakita kong natigilan ito at parang sandaling nag isip tapos bigla namang nangislap ang mga mata nito ng tumingin ulit ito sa akin. Alam ko, nararamdaman ko na may naisip nanaman itong kakaiba. Napailing nalang ako ng hilahin ako nito patayo. Hawak ang kamay ko ay naglakad kami-hinila nya ako palabas ng function hall.

 

 

"EJ saan ba tayo pupunta? Hahanapin tayo sa loob, hoy! Ano ba?" natatawang tawag ko sa pansin nito pero hindi man lang ito tumingin at basta nalang dumiretso ng lakad.

 

 

Nang makarating kami sa parking lot at pasakayin ako nito sa sasakyan ay walang nagawang sumunod nalang ako. Nag drive ito, at wala akong ideya kung saan kami papunta.

 

 

"EJ, saan ba tayo pupunta?" ngumiti ito saka inabot ang kamay ko at hinalikan iyon

 

"You'll see"

 

 

Ilang minuto pa at pumarada ito sa tapat ng isang malaking bahay sa loob ng isang subdivision. Inalalayan ako nitong bumaba hanggang sa makapasok kami sa loob ng bahay.

 

 

"So, what do you think?" tanong nito ng tumigil kami sa salas ng bahay

 

 

It was a modest two story house. Kung titignan mo lang ito mula sa labas ay malalaman mong may sinabi sa buhay ang nagmamay-ari niyon. Malaki ang bahay at kahanga hangang ang pagkakagawa. Isinisigaw ng bawat sulok niyon na isang propesyunal at may sinabing arkitekto ang gumawa ng disenyo. It was spacious and I fall in love with it that instant.

 

 

"Hmm? What do you mean 'what do I think'?"

 

 

Naramdaman kong pumulupot ang mga braso nito sa baywang ko mula sa likod. Sumandal naman ako sa dibdib nito. Parang ngayon ko lang naramdaman na pagod na rin pala ako dahil sa mga emosyong nagamit ko ng araw na iyon. At ang matipuong dibdib ni EJ ang pinaka masarap pag pahingahan, I could stay there forever...

 

 

"I mean, what do think of the house? Kakaunti palang ang furniture dito pero pwede naman nating itong punuin ng kahit na anong gusto ninyo ni Karenz. Puwede rin nating papalitan ang kulay ng bahay ng kahit na anong kulay ang gusto ninyo."

 

Napapihit ako para tignan ito, nanlalaki ang mga mata ko dahil sa mga sinabi nito. At ang akala ko talaga ay nagbibiro lang ito pero muka naman itong seryoso kahit pa nakangiti ito.

 

 

"You mean..." I trail off

 

 

"Yes, this is our house" simpleng sabi nito

 

 

Niyakap ko ito saka hinalikan sa pisngi sa sobrang tuwang naramdaman ko

 

 

"I don't know what to say... Thank you!" nakangiting sabi ko. Nagusot naman ang muka nito

 

 

"Un lang?" natawa ako dahil sa reaksyon nito. Pinisil ko pa ang ilong nito dahil ang cute cute nito kapag naglalambing ito ng ganoon. Tapos saka ako tumingkayad para paglapatin ang mga labi namin.

 

 

It was supposed to be a light kiss pero hinuli nito ang batok ko gamit ang isang kamay at hinapit naman ako nito gamit ang kabilang braso. The kiss deepens but I responded to it with equal power. We were both gasping for air when we parted. He put his forehead to mine and pull me closer to him.

 

 

"Maybe you should thank me properly" mahinang sabi nito

 

 

"And by properly, how do you suppose I do that?"

 

 

He smile devilishly then he literally sweep me off my feet. My arms authomaticaly flew around his neck as he carries me upstairs.

 

 

"Mr Frisston! Ibaba mo nga ako!" sigaw ko dito pero parang walang narinig na nagpatuloy lang ito sa pag akyat. Natatakot kasi ako na baka mahulog kami, hindi rin naman kasi ako kagaanan. Pero kung sa bagay, mala bakal naman sa tigas ang mga muscles nito. Imbes tuloy na magpumilit pa akong magpababa dito ay lalo pa akong nagsumiksik sa dibdib nito.

 

 

Ang bango naman nang lalaking ito! Ano kayang ginawa nito sa pabango nito? Ipinaligo sa katawan? Maghapon ang nagdaan pero ang bango pa rin niya, how unfair!

 

 

"Mrs Frisston, kung hindi mo titigilan iyang pagsinghot mo sa pabango ko ngayon din ay kailangan mong mag tiis sa malamig at matigas na sahig na dapat sana ay malambot na kama na paghihigaan ko sayo."

 

 

It was silly pero nag init parin ang mga pisngi ko dahil sa sinabi nito kaya naman tinigilan ko na nga ang ginagawa kong pag amoy sa pabango nito. Halos hindi ako humihinga ng makarating kami sa loob ng isang kwarto na sa wari ko ay ang master's bedroom.

 

 

Ibinaba ako nito at noon ko lang nakita na tuwang tuwa ang hitura nito kaya naman hindi ko napigilang paikutin ang mga mata ko sabay hablot sa pinaka malapit na unan na nahawakan ko at inihampas ko iyon dito.

 

 

"Pinagtatawanan mo ba ako?" nakataas ang isang kilay na tanong ko dito

 

 

"I can't help it, your so adorable, miss" natatawa pa itong lumapit sa akin at kinuha ang unan na kapit ko. Ibinaba nito iyon at saka walang seremonyas na inangkin ang mga labi ko

 

 

The kiss was not gentle but it was passionate. He kissed me with so much love and so I return it to him with exactly that. His hand started to roam to my body and my hands to his. I felt the power that I have over him once again when every stroke of my hand to his body made him breathlessly whisper my name. When his hand found the zipper of my gown he reached for it so desperately.

 

 

"I've been waiting for this" he said in a husky voice that I find very seductive

 

 

"Ang buksan ang zipper ng gown ko?" natatawang tanong ko dito. Sandali itong tumigil at tumingin sa muka ko

 

 

"Ha-ha very funny but miss..." tumingin ito sa mga mata ko at halos maging jelly ace nanaman ang tuhod ko at bumilis ng doble ang tibok ng puso ko. Kailan kaya ako masasanay sa mga tingin nitong ganyan?

 

 

He strokes my hair then my cheek then my lower lip. His thumb lingers there and I never thought that such a simple gesture can be seductive. Gusto kong hilahin ang muka nito palapit sa muka ko para maglapat muli ang mga labi namin pero natigilan ako sa banayad na paghaplos nito sa isang kamay ko kung saan nakalagay ang wedding ring. He lifted my hand and gently kissed it. Pakiramdam ko tuwing gagawin nito iyon ay isa akong prinsesa.

 

 

He smile at me sweetly then he said "I love you so much, miss" puno nang pagmamahal na sabi nito

 

 

I reach for his face and kiss him in his forehead then I smile as I said "I love you too, mister" sandali pa kaming nagtitigan at sa huli ay ako ang hindi na nakatagal. Tutal sabi naman nila, sa mga ganitong panahon daw, dapat may lakas nang loob ang babae na mag comitte ng unang hakbang. Edi sige, doon din naman kami papunta diba? Dangan nga lamang at medyo nagmamadali ako.

 

 

"Will you lay me down and kiss me now?" 

 

 

"As you wish alam mo namang alipin mo ako" natatawang sabi nito saka muling ako hinalikan pero bago ako nito ihiga sa kama ay muli nanaman ako nitong pinakatitigan "I am truly, madly, desperately, crazy in love with you" madamdaming pahayag pa nito saka muling sinalakay ng halik ang mga labi ko. Tinugon ko naman iyon ng buong pagmamahal ko para dito...

 

Wala na akong mahihiling pang iba dahil ang nagiisang hiling ko ay natupad na. Ang makasama ang tinitibok ng puso ko hanggang sa aking huling hininga.

 

 

 

...The End...

 

 

 

 

Author's Note

Una sa lahat,  gusto kong humingi ng pasensya kung hindi man ninyo nagustuhan ang epilogue hehe yan lang kasi nakayanan ko eh. Pasensya na ulit!

Hindi ko alam kung may magbabasa ba nito at sa totoo lang ay ayoko na sana talagang mag lagay ng author's note pero ito na lang kasi ang lugar para makapagpasalamat ako sa inyo kaya hayaan nyo na hehe kapiraso lang naman ito.

Alam kong sa bawat chapter ng kuwentong ito ay nagpapasalamat ako sa inyo at parang nakakaumay na ano? Hehe pero kasi, hindi ko mapigilang magpasalamat sa inyo dahil sa pag ti-tiyagang ninyong basahin ito kahit pa hindi naman talaga ito ganoon kaganda.

Marami akong nakilalang mga bagong kaibigan dahil sa kuwentong ito at nagpapasalamat ako kay Lord dahil doon. Ito ang kauna-unahang nobela na nagawa kong tapusin at grabe, hindi ko inakalang marami ang mag kakainteres na basahin ito. Wala akong inasahan mula ng magsulat ako dito sa wattpad dahil una, hindi naman po talaga ako writer at pangalawa, wala po akong talento sa pagsusulat.

Ayoko nang mag drama at baka isipin nyo pa na masyado naman akong paimportante HEHE

 

Gusto ko lang naman ipakita sa kuwentong ito ang malapit sa katotohanan na kapag nagmamahal ang isang tao, kahit ang pinaka simpleng dahilan ay nagiging komplikado dipende sa sitwasyon.

 

Anyway, thank you sa inyong lahat na nagbasa at sumubaybay sa kuwento nila Karen at EJ. Sa mga taong nakilala, nakakwentuhan, naging mga kaibigan at higit sa lahat, sa mga naging kapatid ko dahil dito, hindi nyo po alam kung gaano ninyo ako napasaya. SALAMAT SALAMAT SALAMAT.

God bless po sa inyong lahat and again, thank you! I love you all and take care :D

To God be all the glory!



**********************************
CONVERTED BY WATTPAD2ANY VERSION 1
----------------------------------

ALL RIGHTS RESERVED TO THE OWNER
OF WATTPAD.COM AND ALSO
ALL RIGHTS RESERVED TO THE AUTHOR
OF THIS BOOK

BY CONVERTING THE BOOK, YOU HAVE
ACCEPTED TO THE TOS OF WATTPAD
AND ALSO
WOULDN'T POST ANY OF THE CONTENTS
CONTAINED IN THIS FILE BY ANY MEANS
ELECTRONIC OR PRINTED, WITHOUT
THE CONSENT OF THE AUTHOR.

COPYRIGHT 2013
**********************************