I WANNA BE WITH YOU
'writer :marymhel grace g. montos
 
 
cHARACTER
 
=Erica L. DEE  (  ji Soo -17)
=Spence  Vazquez (kim jae -17-18
=Jamison  De Valga(  sang won -18-19)
=Loraine  Hinton(hye byung -19)
=Dylan Soo (18)
=Ana ladison (17)
=Gino fuentes (18)
=cj L. dee(10)
 
"I WANNA BE WITH YOU"
 
wRITER: princessmGm'
Introduction :
 
Memory is a way of holding onto the things you love, the things you are, the things you never want to lose. 
 
Love is like an eternal flame,Once it is lit, it will continue to burn for all time.
Love isn't blind, it just only sees what matters.
Love is a moment that lasts forever...
If you love someone more than anything,
Then distance only matters to the mind, not to the heart.
True love doesn't have a happy ending: True love doesn't have an ending.,i
 
 i wanna be with you forever .. and ever ...
 
Guy:Best friend is someone who knows all about you and loves you anyway.
 
Girl: My best friend is the someone who brings out the best of me...
 
Guy: and...One day i fall..
 
Girl: there is an unspoken attraction between us. ..but
 
Guy: I fall.
 
Girl: and im hurt ...he's my best friend He's my LOVE
 
Guy: She's my Life, SHe's my everything...I need her ..
 
Girl: gave up on love because i had to.
you could love someone until your heart explodes
but that does not mean they will love you back.
you cannot help how you feel.
nor can you make a person feel what they dont.......
 
guy: But one day .. i realze, I know I was wrong. I know I hurt you. I know I lied to you. I know I gave up. I know I let time passed by. I know that it was real. I know you trusted me. I know you did care about me. I know you loved me. I know you cried. I know you hated me more than never at that moment. I know you just wanted to believe that everything's was not as it seemed to be, but it was and now.. I do love, miss,and need you. I care about you, and I cry because of everything I made and I regret. I know isn't as simple as just saying " I forgive you " and that's it. And honestly, I'm glad that you forgave me, otherwise I would never forgive myself. And believe me, I won't let someone do that to you, never again. And if they do, they'll have to face me.
 
Girl?: Never Gave Up On You Because I Love You <3 Oh Yes I Really Do ,
 
gUY: I could fill a thousand pages telling you how I felt and still you would not understand. So now I leave you without a sound except my heart shattering as it hits the ground
 
HOW DOES IT FEEL TO LOVE SOMEONE THAT YOU'LL ALREADy know?,
 
A person that You always see , and your always there, you love him but he dont know, you hurt but he dont care, until you give up and he realize now Yes, its a joke ..i fell inlove with my bestfriend .. bestfriend? i already call him bestfriend when he need my hElp..Jerk!! and the person you realy love most is the person that you will FORGET ....
 
..Yes he was my bestfriend in 6months .. 2months i treat him my best friend and 4months i fell..
 
Yes ..i fell in love for a Stupiid best frieND..i learn to secrifies everything 4 him ,,I love him with ol my heart..even if its hurt so much, even my mind couldn't help me to forget him...
 
 
You want to start it?!
 
Okey ..here it goes
 
 
 
 
 
 
Chapter 1
 
june 07,2004 .
 
A rainy mOrning ..i need to wake up early bumangon ako na naka tshrt and panty .. sumilip ako sa may bintana..at nakita kong may mail man na nag iwan ng sulat sa mail box..Agad akong lumabas ng bahay ..to get the letter .. wHEn i suppose to close my door i heard sombody shouting.. haay ang kapit bahay nanaman namin..its 7:00 am i need to prepare my thing to go to school//sad to say ..Kung pwede lang mag absent ulit mag aabsent nasa but 2weeks na akong absent sa school eh hang over pa sa inuman kagabi... gosh
 
..After 45mins ,Tapos na akong maligo ,kumain,mag toothbrush at ect.im ready to go to school but,makakapasok pa kaya ako?..Owh my!
tumingin ako sa may bintana ulit..bUkas yung Gate .eh sinira ko naman yan kanina..when lumabas ako ng room nagulat ako ,si ana lang pala >.<
 
.".Ana pwde ba kumatok kanaman..ur acting like  Crazy"
 
" sorry nah ..alamo naman ako 4 hOW MANY YEARS.. na mag kaibigan tayo
di kana na sanay sa ginagawa ko araw2x."
 
",last year lang kaya tayo nagkakilala ,,oh oh na masasanay na .."
 
Pumunta ako sa kitchen at kumuha ng mansanas
"Teka! papasok tayo dba bat ka andito ? dapat nasa school kana.."
 
"eh..wala si momy sa bahay eh .so pwde akong mag absent, at syaka pa
boring na masyadong mag aral.kaya dito ako demeretso.."
 
napansin ni ana ang nilagay akong sulat sa dining table
Kinuha nya eto ..agad naman akong lumapit at tumabi sa kanya umupo.
 
"O0h? may sulat ka nanaman?pang 21 na sulat na ito ah"
 
".di noh pang 20 palang, yung isa sulat ni dady sa korea," i roled my eyes
 
"ano pang hinihitay natin ..basahin na natin...Sweet words nanaman ang maririnig ko jan"..giggle
 
Hay ,ewan bat di nagsasawang mag padala ng sulat ang ex boyfriend ko sa akin ..
minsan nag sasawa na ako  Break na kami pero bat hanggang dito sa pinas mag susulat.di ba pwdeng i message nya nalang
sa y.m ko? bat pa magpapadala pa sya.wala akong magawa kung di basahin nanaman ang sulat .
 
Dear Shin ji Soo.
 
  Yoboseyo?,Ottoshimnikka? Naneun ..haeyo.Seulpeoyo..(helloe,how are you? im feel sad)
Its ben 3months ,your not making a letter for me here in korea,,hOpe you ok ..
 
 
HABANG BINAbasa ko ang sulat etong si ana naman halos mapatay ako sa kilig,,ano naman
ang sweet don eg nangungumusta lang yung tao?
>.< EWN KO BA ..sabi nila minsan manhid ako maraming nagkakagusto sa akin..pero parang  wala daw akong reaction or comments ,
na iingit nga to si ana sa akin kasi maraming papang lumalapit ..eh sa kanya daw wala..kaya sumasama sya sa akin wow what a nice friend
Pero mahal ko tong kaibigan ko ...At nong napagod na akong mag basa binigay ko nalang sa kanya ,ang taas kasi eh wala naman akong
paki alam don sa buhay nya sa korea
 
"pagod na ako..kaw nalang mag patuloy sa pag babasa nyan"inabot ko sa kanya ang sulat
 
"..ayh eto naman si erica o o..kJ ..masyado..sige nanga ako nalang mag babasa hinde ko ikekwento sayo .."
 
"Edi wag ,nag tataka nga ako bat payan nagpapadala ng letter na pwde naman syang mag YM sa akin"
 
"para sweet ...letter nalang ..noh"
Binasa nya ang letter habang ako napatingin sa orasan
 
"God! ana ..late na tayo halikana !!"
 
Diko na pansin ang oras ,eto kasi si ana eh distructive masyado
 
"kanina panoh..bat kaba nashock?"
 
>.< wala talagang paki alam tong kaibigan ko,hInila ko sya papalabas dala dala ang sulat at bag nya
 
"Halikana nga.!."
ni lock ko na ang bahay at nag mamadaling lumakad
 
"..kaw kasi!"
 
"AKO nanaman? nag babasa lang ako ng letter dito..heler"
 
"pahamak di yang letter nayan ...akin nanga yan mamaya mo nalang to basahin late na tayo .."
 
"hay ok fine..ako nalang mag tatago nito
to be continue mamaya.."
 
nong nasa tapat na kami ng gate,nag tago kami ni ana malapit sa poste
 
"..tingnan mo ana ..wala na lock nayung gate .means to say late tayo"
 
''Halata naman dba? oh ayan nanjan nanaman si bakulaw nayan"
 
''..minamalas nga naman anong gagawin natin?''
 
''egh ano pa ,bumalik sa bahay!!''
 
Narinig naming may nag sisigawan sa loob ng campus ..
nagtinginan kami ni ana..
 
''Ano yun?sunog?''
 
''di yata ..baka may bisita?''
 
''oh kaya mga korean nanaman na mga visitor?''
 
"parate naman yan eh.''.
 
''eh ano bang meron..sa loob?''
 
''abay malalay ko don nalang tayo sa 2nd gate dumaan ,..try natin''
 
 
Hinila ako ni ana ..
nag taka kami anong ingay ang narinig namin hanggang dito sa gate 2 di parin sila humihinto sa kaka sigaw ..ano bayan..
nong nasa may gate na kami..lock parin T.T
 
"ANO BAYAN!! BWISET NAMAN.."
 
"wla na tayong magagawa...."
 
"Meron ..umukyat na tayo don"
 
tinuro ni ana ung kahoy malapit sa pader ..oo alam ko na ang gagawin namin aakyat kami sa puno nayan :
Gosh..
 
"Halikana..."
 
na unang umakyat si ana sa puno,umatras naman ako..diko ugaling umakyat nVEr..
lumingon sya sa akin
 
"..pag sinabi kong ok ..sumunod ka ok?"
 
"eh ana ..di ako kagaya mo athletic ..noh.tingnan monga tong
uniform natin maiksi yung  skirt oh..and you want me to climb up there! sheelay hamnida !(excuse me!!)"
 
nagka lapit ang kilay ni ana sabay sabi
 
"Shin ji Soo ! Shikoro !(shut up)
BASTA..pag bumaba na ako ..aakyat ka!!Geugeoseun Swiwoyohaeyo.1(its easy)"
 
BIGLA nalang ako tumahimik at nag nod..
dahan dahan nasyang umakyat sa puno..
buti pakasi eto magaling sa high jump ol around sa sports eh ako asmatik na tao..kaya bawal sa akin .kakainis ako nanaman ang alanganin ..
diko alam kung makakaya ko eto basta ..Bahala na!
 
"Ya!(heay!)Shin ji Soo So-du-ru-se-yo!  (hurry up!)"
 
Ayon narinig ko na..hay! kaya ko to..T.T good luck erica...
NAKU NAMAN sana bumalik nalang ako ng bahay..
 
humawak ako sa may isang sanga,inakyat ko ang isang paa ko sa may parang butas ng puno..
dahan dahan akong  naka akyat sa puno
 
 
"ana? asan kana?"
diko nakita si ana sa baba ..kaya nag tataka ako nasan nanaman sya? nako naman tinatakot nya nanaman ako...
ayoko pang bumaba hanggat di sya nag papakita...kainis talaga,iniwan nya akong nakalambitin dito
 
"Song hyo jin!! ..Naneun Hwaganayohaeyo.!(IM ANGRY)
im tired of waitng you here! di ako baba until you never face youself here ,,down with me...
Il, i, sam / ha-na, tul, set "
Sa, o, ryuk / net, ta-sot, yo-sot--(One, Two, Three
Four, Five, Six)"
 
"napaka ingay mo..!"
 
napa tigil ako sa  .pag bibilang nong narinig ko ang katagang yon,kinabahan ako ,baka kapre o kung ano ano..
sabi nila ang school nato nababalot ng mysteryo  >.<  hinigpitan ko ang hawak ko sa may sanga ng puno,bumilis ang tibok ng puso ko..halos mapatay na
sa kaba ,ano ba naman to..bat ako pa...Sumigaw ulit ako .
 
"Ana!! ..."
 
"Ano ba..ang ingay mo..!"
 
Dahan dahan kong tiningnan sa likod kung sino nga ba tong
taong nasa likod ko..sa taas ng puno..at nung pag lingon ko  O.O
 
"AHH!! ang gwapong nilalang!"
 
 
 
chapter 2
 
 
 
Dhan dahan nyang dinilat ang mga mata nya napa takip naman ako ng bibig gamit ang kabila kong kamay at ang isa ay mahigpit na naka hawak sa sanga ng puno..
 
"Pwede ba nabibingi na ako sa kaka sigaw mo.."
 
Akala ko kung monster p kapre na ang nakita kung di isang lalakeng naka tulog sa taas ng puno wala ginawa kundi matulog .
BAT NGAYON KO LANG NAKITA ANG taong to? di ko naman sya nakikta sa campus ah..
 
"eh .. ano naman sayo kung sisigaw ako..wala kang paki alam.."
 
"Buti nalang di na basag ang eardrum ko sa kaka sat sat mo, hahay  "
 
tumingin sya sa malayo .at habang ako naman nag tataka san lupalok to nang galing
 
"i  thouhgt pag tinapon na ako sa pinas wala ng maingay at nakaka abala.."
 
Ang yabang naman ng jologs nato ..sino basya para pagalitan ako ,at ang lalim ng mga sinabi nya ah,,kapal
bigla ko syang tinuro..sa pag turo ko sa kanya na out balance ako sa pag hawak sa sanga ng puno kayat nahulog ako..T.T
napahawk ako sa likod ko ang sakit ..Gusto ko ng umiyak ..pero mabuti nalng di gaanong mataas ang puno...kakainis,
tiningnan nya ako ng masa at tiningnan ko din sya ng masama..nag abot na ang kilay ko dahil dito sa HAMBUGERONG TREE GUARD Nato..sino basya!?
AFTER 12 SECS NAG SALITA SYA ..habang nilalagay nya ang earphone nya sa tenga nag sabi sya ng
 
"WALA akong nakita.. "
 
pumikit at natulog ulit yung lalake O.o Gosh ..naka bikaka ako..agad kong tinakpan ang skirt ko ng dalawang kamay..bigla akong namula
May nakita kaya sya?! ano >! SINAMPAL SAMPAL KO ANG SARILI KONG MUKHA ..tumayo ako at pinagpag ang uniform ko..kinuha ko ang bag ko
at tumingin ulit sa kanya..malas sya malas UNLUCKY GUY ng mga babae..di lang man ako tinulungan ..nakita nya ng nahulog ako..tapos un lang?
sang Planeta bato galing.. ?Umalis nalang ako na nag dadabog ..nasaan naman kasi yun si ana..nakakainis na talaga to..Palakd lakad nalang ako sa path way.
habang yakap yakap ang bag ko naalala ko nanaman yung ng yari .. Hay ..nilagay ko ang kamay ko sa noo ko.. hAy Erica ..kalimutan mo na yun ..ano bah tama na tamana ..eeff!
13mins na akong naglalakd,diko namalayang sa likod ko may mga varsity player sumusunod sa akin ,at bigla akong binanggaan..
 
"Aray!.."
 
"Nahulog ang bag ko.."
 
"Sorry miss diko sinasadya.."
 
nung tinaas ko ang ulo ko ..na naka kumot noo
 
"..pwde ba tumingin ka naman sa dinadaanan mo..! ang laki ng pathway oh!.."
 
Tiningnan kami ng mga students lalo na ang mga kasama nyng lalake
 
.".I said sorry ..na dala lang ako sa tuwa diko namalayang may cheesy girl na naka harang .."
nag smile ang lalake.,tumayo ako Gosh ..
ilang beses na ba ako na hulog na dapa..hagard na masyado itong buhok at mukha ko di naba ako tatantanan ng kamalasan ni MR GUARDIAN TREE?
 
AGAD nalang akong umalis ...wala naman kasi akong masabi.
derederetso ako papunta c.r..tumingin sa Mirror at inon ang focet para mag hugas ng kamay..
 
Nakita mo ba sila?
 
oo naman ang gwapo nila!
 
ang swerte natin noh dito pa sila nag aral ..
 
narinig ko ang pinag uusapan ng mga babae sa banyo..sino kaya tinutukoy nila?
lumabas ang tatlong babae sa c.r ..ni lock ko ang c.r at umupo sa may Lababo..
ayoko ng lumabas dito ..nasaan kasi si  Ana eh halos nilibot ko na ang campus diko pasya nakita..Hay!
 
dITO nag simula ang kamalasan ko sa school ,ewan ko ba saan ba talaga eto nag simula don kay MR.GUARDIAN TREE O KAY MR.JERSY #16?
 
 
 
opps ..diko pa pinapakilala sarili ko ..
hi im Erica L. DEE  ( Shin ji Soo )17yrs old..4thyr high school my mom and dad nasa states ..im half korean ..im stay here for almost 7yrs sa manila ,
dito ko kasi gusto eh .i dont like mag stay sa korea 10yrs din ako doon ..oo matagal-tagal din but i choose to go here sa pinas ..:) my brother ako si Cj nasa korea sya nag aaral he's 10yrs old ..Ayaw ko din yun makasama di kasi kami mag kasundo..Halos si ana na ang nakilala ko dito when i stay here in philippines.yung mom nya at mom ko mag kaibigan for many yrs wag nyo na itanong ..kung ilang taon basta matagal..
16mints
Biglang may nag knock sa door..
binuksan ko naman eto at O.O MARAmi na palang gustong mag c.r ..
 
 
"hoy! ano bang claseng trip yan.."
 
"oonga bat mo ni lock yung c.r"
 
Sorry po(nag bow ako) Dumaan si ana at tinawag ako..
 
"eRica!!" nag wave sya
 
wow  what a friend naman oo...
 
nag evil smile ako sa kanya habang hinihila nya ako papalayo sa C.r.
pina upo nya ako sa may Bench.. nag smile sya at ako naman naka simangot habang tinitingnan nya ako.
aba parang walang atraso tong kaibigan ko ah.
 
" Tek-----"
 
BIGLA NYAng tinakpan ang labi ko .
 
"ALAM KO NA ANG SASABIHIN MO rica .."
HUMNGA sya ng malalim at nag salita ulit
 
" OO NA, ang sasabihin mo nanaman ay.."
 
Nilagay nya ang right hand nya sa ryt hips nya same narin sa kabila.
 
" ANA! Y YOU LEFT ME AT THE MANGO TREE ALONE! YOU KNOW WHAT ,DI AKO MARUNONG MAG
BABA TAPOS YOU LEFT ME!!  how dare YOU 1 WAT A KIND OF A FRIEND YOU ARE SILLY BITCH..!"
 
HIMNGA SYA ULIT ..tapos nag smile ,tumayo ako at kinurot ang pisngi nya
 
"ana .. talaga oo mrrrhhh sarap mong tadtadrin .."
 
"aray ..pren naman ma masakikit na na yan aray!!"
 
nag smile ako at kinuha ang bag ko at umalis..
 
"pren ! teka lang"
 
sinundan nya naman ako papuntang canteen..umupo ako sa may isang vacant sit .at sumunod sya
she put her bag at thetable then she whispered somthing
 
"you wana know a secrete?"
 
na curios tuloy ako ..after 5 secs..i ask her
 
" ANo?"
 
"tinignnan nya ang paligid at nakita nya yung mga naka jersy na guy ,nandoon din s i #16 at si monkeyboy ahh..magkakilala ba sila? ang dami kong pang tawag sa kanila noh ^.^V"
 
"nakita mo bayang tatlong guy? yung naka #16 ,#18 at yung cute at napa ka seryosong lalake ..na naka uniform>?"
 
"OO .,sino banamang di maka pansin sa kanila na ..(lumingon ako sa kaliwa at kanan) halos lahat ng mga girls dito sa campus tinitingnan sila.."
 
kinilig naman itong kaibigan ko habang sinasabi yon ..hay nako pati din ba sya INLOVE na jan .
may kinuha sya sa Bag nya ,siguro yung sulat nanaman yun
 
"Hay ,,ana stop reading that ..Boring letter.."
 
Nag mukmuk nalang ako habang tinitingnan sya ..
 
"Dikaya to yung letter mo ..oh tingnan mo yanh."
 
May inabot sya mga picture sa akin .
 
"Teka sila to. ah ..bat ka may picture nila?"
 
nag evil smile sya ..
 
"ako pa, sila palang yung pinag sisigawan ng campus ..ang gwapo gwapo kasi nila oo
yang naka jersy 316 sya si Jamsimon  De Valga .the hunky and Gentlemen  sa grupo nila .sweet charming, Guy !eeee
at alamo bang my hOtel sila sa hawai  the Song ji soo hotell .18 yrs old favorite color bLack ..
 
?Charing? Gntleman?ni dinga nya ako tinulungan nong binangga nya ako eh ..wow So pathetic .ewan ko ba dito kay ana bat nanaman nag ka interest syang i research tong mga lalakeng to..para na syang paparaszzi nyan..d naman sila artista ,di naman mga action star,mas lalong di sila mga  Model sa  MGA mAGAZINE ..hay ..nakakawalang ganang makinig hayaan mo nalang yan si ana ..Erica ..
 
"..TEKA NAKITA MO BAYONG ISA YUNG KATABI NI Jamison? yung naka eyeglass at nag babasa ng libro ?"
 
" O.O yang parang wierd?anong meron?"
 
"di naman cute nga sya pag naka eyeglass eh . eeeeee
oo sya si Gino fuentes 18 yrs old ,galing din sa states ..lahat sila galing sa states ,korean ang dad ,half korean yung mom ..Architect ang mom nya ang dad nya naman ay nag aaral parin sa Harvard ..oh galing dba?! para lang silang mag kuya ng daddy nya eeeee..."
 
 nApa kamot ako sa leeg ko na parang naiinip na.
 
"oh wala kanabang sasabihin? may P.E patayo after12mints..."
 
"WaiT2x ..meron pa...ano kaba ,excited kanaman malaman yung isa eeee"
 
>.< Baliw na yata tong fren ko an0ng excited ,halata namang nababagot na ako sa kaka echusz nya jan sa mga taong yan eh ...Nako naman oo
 
"Sigeh ..sino pa?"
 
"THE MOST seriuse ,cute, mysterius, Guy we've ever see"
 
"Excuse me sayo lang ..bat moko isasali .."
 
" swapang ..naman ..nakita mo yang lalakeng natutulog katabi ni Gino?na naka earphone?.at nag suot ng jacket .."
 
"OO KITANG KITA ko .sya yung lalakeng natutulog sa mango tree ..kung saan don ako nahulog ..na inawan ng kaibigan ko!"
 
 Napakamot ng ulo si ana .
 
"oona its my foult na ..eh nung pag akyat ko diko naman sya namalayan eh ...ah basta2x sya si Spence  Vazquez 17 yrs old sya ang bata sa tatlo..mag kakaibigan
mom nya pass away dad nya nasa  U.s .yun lang .."
 
''Ha?!'' (tumingin ako sa tatlong lalake) yun lang?
 
''OO .. wala masyadong information about him..kaya ng mysteryoso sya'' ...
 
Chapter 3
 
Nagtataka ako.bat sya lang ang iba sa kanila? hmmhh..habang tinitingnan ko yung lalakeng natutulog ..napansin yata nila na nakatitig ako sa kaibigan nila ,nag smile si jamison at nag wave ng hand parang walang ngyari ,si Gino naman tumingin sa akin after4secs bumalik sa pag babasa ..eto naman si Spence  nagising  unti unti nyang dinilat ang mga mata nya ..at agad akong napansin,.tiningnan nya lang ako na parang wala lang at agad bumaliksa pag higa .
 
"Ah //halikana ana ..mag papalit pa tayo ng p.e .."
 
tumaya ko ,iisang lane lang kasi ang table nila sa table namin kaya diko maiwasang dumaan sa kanilang table..agad kong hinawakan ang bag ko habang katabi ko si ana sa paglalakad,wala akong magawa kundi yumuko nalang ..alam kong paang titinginan nila ako ...,at hanggang pag labas naman ng kanti
hayyy salamat naka hinga narin ng maluwang...
 
 spence's POV
 
 when i got here in the philippines 3weeks akong di lumalabas ng bahay ...ewan ko bakit pero ,,ayoko lang,, its 12:13pm .. may nag text sa akin..
when i open it ,walang naka registerd na #
 
091259...... : you son of a bitch ... lumabas kanga jan sa lungga mo...ilang araw kanag di naliligo?:)
 
Sino kaya to? i dialed the #..tatawagan ko na sana sya pero ..una syang tumawag ..
 
me:Hello? who are you?
 
091259.....: Shut up ..lil asshole si Gino to! (tumawa sila)
 
me: sumunod talaga kayo dito sa pinas? anak ng ..gago naman to oh..bUti naman ,! hoo
 
091259.....: hey jamison eto ..pwedeng paki open nayung gate ..were so boring here eh waiting you..HAHAHAHA
 
ME: fuck you. hahaha .(napangiti ako,akalain mo nga naman sinundan talaga ako nila sa pinas kahit ping bawalan sila ng parents nilang sumunod sa akin ..B.i kasi sila ..lalo na ako..bumaba ako ..nakita ko nalang binukasan ni yaya minda ang door at pumasok sila..)
 
umupo sila agd sa sofa ..halatang kaka landing lang nila ..natanong naman si Gino.
 
.".ano kaba ...bat dimo sinend sa amin ang address ng bahay mo dito sa pinas ..yun tuloy nag search pa kami ..."
 
" trip ko lang,3weeks na nga din akong nasa loob lang ng bahay."
 
"..oonga .ang init talaga sa labas halos ayoko ng lumabas ng kotse kanina .,,"
tinanong ko sila kung saan nila balak mag aral.
 
"Teka san ba kayo mag aaral?"
 
napa isisp si jamison at Gino sabay silang nag salita
 
"EDI SA SCHOOL NA ENENROLL ka!"
 
tumawa si Gino
 
"saan ba school mo?"
 
tumabi si jamison sa tabi ko ,nilagay nya ang kanya isang kamay sa likod ng balikat ko
 
"Plano mo nanamang di sabihin?o gusto mo ulit kami i research nanaman namin kung saan ka mg-aaral.."
 
tinanggal ko ang kamay nya sa balikat ko
 
.",jam naman ..para kang bakla ..kung humawak. anak ng topak naman oh oh "
 
Tumawa si Gino si jam naman ay nag fake smile
 
"..lalake toh no..kung magiging bakla ako, di kita pag nanasahan noh.."
 
''Interhigh ako naka enrol ..supposedly dapt lastweek ako papasok kaso ..nakakatamad kasi..''
 
 
tumayo si jam at tiningnan ang mga picture frame sa cabinet..
 
"Buti nalang marunong pa akong mag tagalog.."
 
"jam ..naman natural .eh nag tatagalog naman din tayo kahit nasa korea ka..noh''
 
"Abah"!(nakita ni jam ang picture frame na kasama ko ang kababata namin na patayo din si Gino at lumapit kay jam)
"bat naka display pa eto dito sa bahay mo?"
 
di ako umimik..tiningnan ko lang sila ..agad silang tumabi sa sofa ..napagitna at sabay nila akong inakbayan ..>.< alam naman nilang ayoko ng inaakbayan ako ,,nag simula nanaman silang mang inis.
 
''PAPA spence bat pa nandito ang picture frame nyo ni lorriane? papa..."
 
"Guys ...tama na" (nag papabaklabaklaan tong dalawang masapak nga)
 
"teka papa ..diba nasa rome sya ngayon ..? concert nya sa ballet nila papa..(tumawa si gino)"
 
ng diko na kaya pinag-aasar nila agad akongtumayo at inalis ang mga kamay nila sa balikat ko..nakaka diri..
 
"Pwede na kayong sumali sa miss gay ..,,at teka muna anong masa kung nilagay ko yan jan? at di naman ako nag alagay jan a si yaya ..si yaya tanungin nyo..nOt me,!"( sa inis pumasok na ako sa kwarto)
 
"pag ikw ba jam .pag na topic ko ang ex mo magagalit ka ba?"
 
"..sinong ex ? marami kaya akong ex..hhahaha"
 
"Gago! ..sa bagay di naging sila ni loriane ..sakit kayang pinili ni loraine ang PAGIGING STAR nya kesya kay Spence ..."
 
"Isa din yata sa dahilan bat sya pumayag umuwi ng pinas tol noh?"
 
"oo papa ....."
 
"ew yaks tumahimik ka jan  jamison, tama si spence nakaka panindig balahibo ka.."
 
"gago! hahahhhaha"
 
Pag ka umaga non..handa na kaming pumasok sa school..oo kami ..agad kasi silang nag pa enrol para masamahan na daw nila akong pumasok sa school..hahay
napa ka ingay na ng bahay namin simulang dumating ang dalawang kumag ..Kanya2x kami ng motor..sabay namin pinaandar at dumeretso sa school..inaantok pa .Pag dating namin sa school..agad kami pinag titinginan ng mga students ..kami lang ba ang mga koreano dito? bat ganyan sila maka titig para kaming hihigupin...nag paalam ako sa kanila na pupunta ako ng Focet ..sila naman demeretso sa oofice upang mag tanong kung saan ang mga room namin.. nakita ko sa tapt ng focet may isang mango tree ..biglang pumasok sa isip kong wag mag pasok at matulog nalang ..umakyat ako sa puno..kinuha ang earphone ko sa bag ..napa ka hangin naman dito ..peacefull ang paligid after15mints may narinig ako boses ng mga babe..nanatili naman ako naka pikit ..may isang babaeng umakyat sa likod ng puno..at tumalonpababa ..di nya siguro ako nakita..sumigaw sya .nakaka bingi langya
 
"Ya!(heay!)Shin ji Soo So-du-ru-se-yo!  (hurry up!)"
 
biglang may umakyat nanaman ng isang girl cute ,koreana din toh...halatang natatakot bumaba..at nong naka akyat na sya ..sigaw sya ng sigaw ..di ba nila ako napansin?
 
"ana? asan kana?"
 
naiinis na yata sya sa kakahinaty sa kaibigan nya .pwde naman syang bumaba ..ah anong problema ng chimpunziee na to?
 
"Song hyo jin!! ..Naneun Hwaganayohaeyo.!"(IM ANGRY)
im tired of waitng you here! di ako baba until you never face youself here ,,down with me...
Il, i, sam / ha-na, tul, set
Sa, o, ryuk / net, ta-sot, yo-sot--(One, Two, Three
Four, Five, Six)
 
 
sa di kona kaya ang kakasigaw nya ..
 
"napaka ingay mo.."
 
napa tigil sya  .pang na takot ..ayaw namang humarap sa akin...tanga .at inulit nya nanamng sumigaw
 
"Ana!! ..."
 
 
"Ano ba..ang ingay mo..!"
 
Dahan dahan syang  tumingin  sa likod at nung pag lingon nya .
bigla syang na shock  O.O
 
"AHH!! ang gwapong nilalang!"
 
"ano daw? gwapong ano?----"
 
dahan dahan kong dinilat ang mga mata ko
 
"Pwede ba nabibingi na ako sa kaka sigaw mo..9siguro ngyon nya lang ako nakita dito ..kasi parang naiignorantehan sya sa mukha ko,
bigla syang nagalit ."
 
"eh .. ano naman sayo kung sisigaw ako..wala kang paki alam..!!"
 
"Buti nalang di na basag ang eardrum ko sa kaka sat sat mo, hahay  "
 
tumingin nalamang ako sa malayo...
 
"i  thouhgt pag tinapon na ako sa pinas wala ng maingay at nakaka abala.."
 
Tinuro nya ako...sa pagturo nya ..bang nahulog sya sa puno..
oo ganon sya ka tanga ..di ko gawaing tumulong sa kapwa nong tiningnan ko sya sa ilalim. O.O
wow makinis at napa ka puti ng legs nyaha hanggang --alamo na ..oo nakita ko ang ung kasunod nga pnaty na nilalagay ng mga babae ...ano tawag don? ewan basta yun nayon..buti nalang nag suot sya ng ganon...sabi ko naman ..
 
"WALA akong nakita.. "
 
 
mabuti pang ipikit at matulog nalang ako ulit baka mas malala pa ang makikita ko pag naka dilat patong makasalanang mata ko.. narinig ko pa syang ang murmur habnag papaalis ..nag half smile nalamang ako ..
 
 
39mints na ako naka tulog ..napag disisyonan kong dumilat na at hanapin sila jam at gino..palakd lakad ako .,tinitingnan nanaman ako ng mga tao dito sa campus ..yung iba napahulog ang mga gamit ..yung iba namn nag walkout ang mga boyfriend nila hahay ganyan ba sila ko O.A ..napahawak ako sa noo ko at yumuko..
im Spence  Vazque ,tawag sakin sa korea spencer ...ewan ko bakit, lumipat ako sa pinas ,mali pala pinatapon ako sa pinas OO ,nilagay ako ni daddy dito ,matigas na kasi daw ang ulo ko,halos araw-araw nag riring ang telepono nya sa kakabalitang suspended ang anak nyo..,Sir naki pag away ang anak nyo, ganon ganon nalang parate .,sabagay totoo naman din ,my father is papular.ni ako naman di nya mapakilalang anak nya ..sino banamang matutuwa kung anak mo barumbado ,wala naman kasi akong hilig mag sulat ,mag basa ng mga libro o makinig sa teacher ,wala akong hilig maki pag kwentohan sa mga tao..boring mag attend ng mga meeting ,ayokong naka formal ..ayokong mag trabaho, oo for short ang ine-expact ng dad ko sa akin ay wala sa akin .. WALA, ni halos di nga kami ng kikibuan pag dumating sya sa bahay..he never treated me as his son..SIMULang namatay si mommy ..ibang iba nasya ,puro nalang bussiness ang inaatupag nya ..
 
THEY SAID :
 
I'm not a good lover.
I mess up.
I always make mistakes.
I start a fight.
I easily get jealous.
 
But there are 3 things i like about myself.
 
I don't play.
I give my all.
and I love deeply.
HANGGANG DYAN NALANG MUNA .
 
sawakas nakita ko na sila gino at jam sa path way ..may parang na bangga yata si jam kaka daldal ..teka .sya yung girl kanina sa puno..ahh ..
Hanggang dito banaman makikita ko tong manok nato ..nung papa alis na sya ..tumakbo ako papunta kni Gino
 
"hoy..!."
 
napa lingo si jam at gino..
 
"anong hoy..?nasaan kaba kanina ?"
 
''oo nga ''.(napakamot ng ulo si Gino)kanina paka namn hina hanap..sang lupalok kaba nag punta ?
 
''Wala naka tulog lang ..''
 
(palakad lakad nalang kami)
 
humarap sa akin si jam habang nag lalakd .
 
''Pare naman ..sa oRas nato may panahon kapang matulog? ''(tumawa sya )
 
''Hoy..jam ..mag ayos kanga baka may mabangga kananaman kagaya kanina ..(sagot ni gino habang nag babasa ng libro)
 tumawa si jam ..''
 
''Nag salita si Mr potter ..dahan dahan kadin tol ..baka sa pag babasa mo jan ng harry potter baka may ma bangga ka ''
 
nag smile lang ako si Gino,si jam naman isinirado ang  libro at nag half smile . ,naka ramdam na ako ng Gutom kaya dumeretso kami sa canteen
 
''Gutom nako ...punta nalang tayo ng canteen''
sabay naman silang nag salita
 
"MABUTI PA!"
 
"'Ang gwapo .."
 
"sino sila?"
 
"bago newbies ?
 
"ang gwapo nong naka jacket "
 
yan ang naririnig ko sa mga babaneg nadadaanan namin sa canteen o sa campus ,kaya silang dalawa lamang ang nag linya ..sa pag kainan ako naman nasa table lang at natutulog ,may mga babaeng kinukunan ako ng pciture ,nako naman ..! di ba sila nahihiya sa mga sarili nila..eto namang dalawang ang tagal bumuli ng pagkain eh nasa unahan na sila ,,si Gino nakikipag chiks pa si jam naman ..ang tagal pumili ng pagkain after 13mints dumating na sila dala dala ang tig iisang tray ..Burger at coke kay  jam ,si gino naman kanin ,gulay at tubig lang .ganayan talaga sya ..ako naman coke, Nova ,burger ..ngayon nanaman ako makakain ng ganitong pag kain sa korea kasi iba mga pag kain doon .sabagay namimiss ko lng ang mga pag kaing pinoy...kumain na kami ng sabay sabay ..pag katapos natulog nanaman ako ..pinipikit ko lamang ang mga mata .,di si jam ng may katawag sa phone si gino ..nag babasa ulit ng libro at di pa na uubos ang pag kain..
 
sinipa ni jam si gino sa paa
''heay ..ano bah ?!''
 
ngumiti sya at may binulong kay gino .ano naman kaya ang pinagbubulungan nila ..
 
''pare ..ung si chessy girl oh ..at yung kasama nya tinitingnan tayo..''
 
''Tapos?! ..walang kwentang sagot ni gino''
 
''wala lang cute naman sya dba ..?''
 
''sino kaya ang tina-topic ng dalawang kumag nato ..babae nanaman,si gino naman huminto sa pag babasa
 
''Tama ka ...parang sila lang yung walang interest satin..''
 
''MERON KAYA ..bat sila tumitingin dito kung wala silang interest sa atin gino...oh dba ?Buti pa mag smile tayo
sa kanila..''(napansin kong nag wave ng hand si jam ,ako naman dinilat ang mga mata ko at agad tiningnan sino ba ang pinag uusapan nila ..at nung nakita ko O.O si jumpng over the tree pala at yung kasama nya ang kinakawayan ni jam ..at gino... bakit kaya? SAMA kong tingin sa dalawa )
 
''BAT NYO BA SILA KINAKAWAYAN?!''
 
nagtaka yata sila ..dahil napa lakas ang boses ko ,matagal sila naka pag salita ..
 
"nakakagulat kanaman spence ..para wave lang ng kamay ,,sa kanila ...'"
 
Agad nalang ako bumalik sa pag nap ..Hahai ..MALAS kasi yung cheessy girl nayon..
 
diko namalayang dumaan na pala sila sa amin ...at wala akong paki alam .. -.-
 
 
Chapter 4
 
  Nag alarm na ang alarm clock ko ,PARANG NAHIHILO AT kakaiba ang nararamdaman ko..i stomach is aching  .pero binali wala ko nalang  ..i wake up early na para di malate ayoko ng mang yari yung kamalasan ko kahapon.,pumasok na ako sa C.r ..si yaya naman parang nag luluto na sa kitchen .,tapos ko naligo ..nag lagay ako ng towel sa buhok ..umupo sa study table ..at nakitang may 3message ang cellphone ko ..when i  open it  3 message galing kay ana .. aba ? bat kaya to nag tecx gabi nayata to dumating sa bahay?
 
 
and when i read it
 
 
ana : 9:34pm
 
eRICA .. NASA c.h AKO ..punta ka dito may pakikilala ako sayo ..
 
ana: 12:34am
 
ang saya dito may nag shoshowdown ..asan kana tulog kana ba?
 
ana:  2:59 am
 
ka uwi na ako sa bahay ,bat di ka nag rereply ? i'll tell you nalang tom anong ng yari ..di ka talaga maka paniwala sa sasabihin ko ..Tc.:)
 
Ano kaya yung sasabihin nya? eh di naman to nag kwekwento sa akin sa ngyayari sa kanya sa club ah? at di nya ba alam may quiz kami ngayon ? wierd naman to ..tumayo ako at nag suot na ng uniform ..nag comb ng hair at lumabas ng room dala dala ang bag at dalawang libro ko ..nag greet ako kay yaya
 
''GOOD MORNING yaya ! :) ''
 
then she smile at me and said
"Handa na ang  breakfast mo ..kumain kana ..maaga kayata ngayon ?''
 
umupo ako sa chaire then i smile back ..and said
 
" Ayko ng tumalon sa puno para maka pasok ng school noh .. ayoko na ding mabangga ng mga ibang tao sa pathway ."
 
na alala ko naman ang kamalsan kahapon
 
Tumwa nalang si yaya sa akin
 
 Then i start to eat na ..sarap talaga mag luto ng yaya ko ,Beaf steak .. :) at adobo ..
pag katapos kong kumain .at toothbrush ..agad na akong umalis ..7:02am pa ..kaya nag disisyon akong  puntahan si ana sa bahay nila para sabay na kaming pumasok ,kaso sabi ng yaya nila
nauna nadaw sa school ..nag taka ako . so meaning mas maaga sya sa akin sa school ?!! owh my god what happen to her ?! wierd talaga sya simula kagabi ..so no choice .maglalakd akong mag isa ..lamang walang kasama ..
kakainis naman, may nakita ako maliit na bato sa harap ko at sinipa ito ..akala ko ako lang mag isang nag lalakad tapos may nag salita
 
''Aray!''
 
patay may na tamaan ako ..nag alala tuloy ako tapos pinuntahan ko agad yung lalake na naka jacket ,sling bag ,hawak2 ang guitara sa ryt hand at left naman nya naka hawak sa ulo kung saan ko sya na tamaan ..
 
''Joesonghamnida.!'' (I am very sorry.)
 
nung humarap sya sa akin ..na parang naka salubong ang dalwang kilay parang slow motion ang ngyayari dahan dahan syang tumingin sa akin na para bang kakainin nya nako ..may naka lagay sa tenga nya na  headset at nung humarap na sya AHHH!!!! WTF ..sya ! sya ! pumalayo ako agad ..at ng laki ang mga mata ..
 
 
''IKW! nanaman !!''(sabay kming nag salita habang ako naka turo sa kanya )
 
''Anong ako NANAmaN  langya ka...!! ikw KAYA TONG NG BATO ..''
 
"MALAY KO BANG MAY MATAMAAN" ..!( wtf ..is he ! kapal .)
 
"ANO PANG PROBLEMA MO ?!! ARE YOU A STALKER?"
 
wow ang kapal ng lalakeng toh grabeh ..LUMApit ako sa kanya sabay sabi
 
"Shikoro(shut up!) Ikw tong nasa gitna NANG DAAN ! NOH !
Shil-le-ji-man…   (EXCUse me) im not your STALKER ...KAPAL MO KASING KAPAL MO ANG BAKAL JAN SA PAGMUMUKHA MO...!!!"
 
NAG pa-cute sya ..
"Chong-mal-lyo?   (REALLY) ABAY DI NATIN ALAM MINSAN LANG NAG SASABI NG TOTOO ANG MGA GANYANG TAO ,!"
your the one who throw it (tinuro ang bato) at ngayon ako pa ang maKAPAL ?!  Torai(insane)
 
NAG pATULOY SYA SA PAGLALAKAD.. at ako naman habol ng habol sa kanya ..kakainis ..
 
"baka ikw ! KAPAL MO ...pa cute !!DI NAMAN CUTE ..PORKET BAGO LANG KAYO SA CAMPUS NAPA KA YABANG NYO NAH .."
then he stop walking and confront me ..papalapit sya sa akin halos mag kadikit na ang mga mukha namin ..Kinabahan naman ako ..at ng laki ang mga matA..
 
" YOU SHUT UP ..CHEESY GIRL OR ELSE I WILL cut  YOUR TOUNGE OFF !!"
 
ano daw O.O .??
 
 TINULAK KO SYA PAPALAYO ..sa akin..
 
"AH!!ANONG CHEESY GIRL ?! BWISET ka! ..MAMATAY KANA SANA ..."
 
TUmawa lamang sya ,nag bow at nag patuloy sa paglalakd papuntang school ..ANG last NYANG sinabi ay "Toejora"(go to hell)
 
Halos mag transform na ako sa pagiging monster erica ..kapag nakikita ko sya, simula ngayon ...ENEMy ko na sya !! forever!! kahit gumuho ang mundo !! kahit mamatay na ang Kuto sa ng kalabaw diko sya!!
MAGIGING KAIBIGAN !! Cute panaman sana !..Nag dadabog ako papasok ng school..
 
nasa may tapat lang ako ng pintuan ng section namin ..ng hihintay  ana ..ikwekwento ko sa kanya ang ngyari sa akin ngayon...
nong tumingin ako sa kaliwa may isang babaeng naka shades kasama sina jam  na naka hawak ng guitara , gino at ang walaNG paki alam nilang kaibigan na si MR.GUARDIAN TREE ..na naglalaro ng P.S.P naka headset ...
umayo ako sa pag tayo habang papalapit sila kumaway ang babaeng naka shades sa akin ..??? transferry yata din to ..tinitingnan sila ng mga students ..
 
"Annyong haseyo !Shin ji Soo...(good morning)"
 
ako ba ang tinawag nya ?..Lumapit sya sa akin at tinanggal ang shades nya ..
 
"ANA!! ? "
 
"GOOD MORNING chessy girl .".nag smile si jam nag nod lang ako at nag half smile habang hinihila papalayo si ana ..
 
"OH bakit?"
 
"Nahihibang kanaba ?"(hininaan ko lang ang boses ko)
 
"Di noh ..bakit?"
 
"Bat mO kasama yang mga alien nayan?!"
 
"eto sana ang sasabihin ko sayo kagabi kaso dika nag text .eeee erica nasa C.H sila kagabi ..alamo bang naka sayaw ko sila ..Grabeh mga dancer pala sila ... as in Gumulo ang dance floor at napa ka ingay..EnJOY na Enjoy AKO .marani kaming pinag usapan Friendly naman sila pren ..sa akin lang hahahah ...(nag peace sign sya sa akin )^.^v"
 
"..INsane ..ka talaga ...HELER tingnan mo sila (pinaharp ko sya sa tatlong alien)na kaway lang si ana at nag smile kumaway naman ang dalawa si spence naman walang paki alam nasa P.S.P parin ..tapos pina harap ko si ana sa akin.."
 
"hell tayo lAngit sila ..napaka walang galang nila lalo na Yang si MR. MR.GUARDIAN TREE!! wake up pren ! jesus ...."
 
""teka teka muna ..ha ?!"
 
huminga sya ng malaim at nag salita ..
 
pren naman ..mababait yung tao ,tapos gaganitohin lang natin sila ?pls naman ...pren //kahit ako na ang nag hihingi ng favor sayo plss treat them as our brother !plsss(parang tuta si ana kung maka beg sa akin nag pa cute pa )"
 
Nako naman ..nag promise na akong di na lalapit jan tapos heto nanaman tayo ..yung kaibigan ko pa ang nag Fav ng ganito ..jEsus ..!nilagay ko ang kamay ko sa noo ko..tiningnan ko ulit si ana nag mamaka awa parin...hahay ...
 
"OO na ..pero di ako mag propromise na ..walang war na mang yayari betwwen of us ..(tinuro ko sa spence)"
 
Nag ring na ang bell ..agad kami nag si pasukan na ..eto naman si ana ang saya sya ...sa pag pasok ako naman naka simangot ..MAINGAY ANG SILID NAMIN..napahinto ako nong nakita ko si  MR.GUARDIAN TREE na naka upo sa arm chaire ko..KAPAL di nya ba alam na upuan ko yan ?!! pansin yata sya kaya tumingin din sya sa akin ..at dinilaan ako ..?!!! Bwiset talaga ...sya .,dali dali akong pumunta sa kanyang Harapan .
 
"UPUan ko YAN !! ALIS!don ka sa kabila OH VACANT yan!"
 
. tumingin si ana at jam sa akin ..si gino naman napahinto sa pag basa ng libro nya AT ANG MGA KAKLase ko napatahimik at tiningnan kami ..si  MR.GUARDIAN TREE naman parang walang narinig ..nag kamot lang ng tenga tapos bumalik sa pag lalaro ng P.S.P ... ):L mapatay ko Yata ng maaga to!!
 
 
"Ya!(hey) BINGI KABA?"
nilagay ko ang nOtebook ko sa arm chaire na inuupuan nya ..
 
Inoff na ang P.S.P nya at ..tumingin sa akin ...parang kalma lamang sya pumikit sya after 2secs huminga sya ng malalim ..sumigaw at kinilig naman ang mga babae sa room .. ano namang meron don?!
 
" wtf..WOODPECKER kABA?! NAPA KA INGAY MO ?!putak ka ng putak ..naKAKA BINGI NAH .."
 
ang cute nya pag nagalit
 
oo nga ..pati mga mata nya ang cute ,..
 
yan ang naririnig ko sa mga kaklase ko ..
 
"EH NAKA PAToNG YANG PWET MO SA ARM CHIaRE ko !!"
 
''anong pwet ?!"
 
nag tawanan ang mga kaklase ko ,God hinde nya alam anong pwet ? sabagay di sya taga pinas ...at bago lag sya nahihirapan sya mag tagalog! eh care ko ba ...! basta umalis lang sya jan sa Fuck chair ko ,wala ng away .shit .
 
tumignin lang sya sa akin..ng masama tapos pumasok ang teacher namin
 
 
"Good morning class sorry im late .."
 
nag greet naman kami .".Goodmornig mam" ..agad silang umupo sa kanila mga arm chaire ako naman naka tayo. :"( errrrhh
 
''owh mr Vazquez ..kahapon dika pumasok sa class ko mag pakilala ka muna ..."
 
Tumayo si spence at pumunta sa harap nag evil smile ako at agad umupo sa arm chaire ko ..akin TO NOH  ..HAHAHA
 
 huminga nanaman sya ng malalim bat ba tuwing mag sasalita sya ..humihinga sya ng malalim ?!hahay ..parang walang ganang makinig ..agad silang nag sisigawan di panga naka pag simulang mag salita yang kumag nayan sa harapan nyo hahay..naman O O ..
 
"im Spence  Vazquez im 17 yrs old" (nag bow sya)grabeh naman ang sigawan ng mga babae sa room halos ang naririnig kong mga katagang nila ay ..GWAPO ,CUTE,SWEET,MYSTERYOSO,..ano naman ka sweetang ginawa nya ?..
 
"ok thnk u mr Vazquez umupo ka sa tabi ni mss dee.."
 
Nang laki ang mga mata ko ,,tumawa naman sila jam at gino ..lalo na si ana  T.T
halos sasakit na ang ulo ko sa inis ..sa dami banamang vacant seat sa likod dito pa ?! dito pa!lumingon ako sa kanya ..tapos naglalaro lang sya ng P.S.P ...
lumingon sya sa akin at nag pa cute ..nag smile sya na parang inocenteng mukha tapos nag fake smile naman ako ..Plastic naman toh ..
 
1hr ang naminglesson sa english ...AKO busy sa pag susulat eto namang katabi ko busy sa pag lalaro ng p.s.p ..wala batong plano mag take ng notes? ano kayang nilalaro nya? si jam naman nakikinig sa kwento ni ana .hALAtang di sila nakikinig ..si gino naman sa likuran ko ..natutulog ano banamang ..claseng mga tao to?
 
9:03am umalis ang teacher .laro parin ng laro si spence sa p.s.p nya ...matanong nga ,,.
humarap ako sa Kanya ..at nag smile .
 
"ehem ..."
 
wala lang..sya
 
"ehem ehem "
 
walang reaction...di nya ba alam na nakaharap ako sa kanya?
 
"EHEM!!"
 
napa lingon sya sa akin ..parang mahuhulog ang puso ko sa mga tingin nyang nakaka inlove..parang syang puppy supe----------Erica enemy mo sya ......!! yan ang bigla kong naramdaman nung tinitigan nya ako..
 
ah eh! ano ...anong NILALARO MO?"
 
SAMANG TINGIN NYA SA AKIN..SABAY SABI
 
"PAKI MO!?"
 
nangangaso ako sa init !.jesus ..nagiging friendly nanga yung ato ayaw pa nya ,nag fake smile ako ..tapos tumalikod sa kanya ..habang naka kumo ang dalawang kamay ko sa ilalim ng arm chair
 
Relax erica..may araw din yan ..
 
 
9:03am nag disssmiss kami ..recess time na ,salamat naman. di na ako sumabay kay ana alam ko naman don sya sasabay kina gino at jam T.T nag lalakad nalang ako sa pathway nakaramdam ako ulit ng pananakit ng tiyan ko ..hayaan ko muna ..napag isip isipan kong pumunta sa focet para uminom ng tubig ..pag dating ko doon ...nilagay ko muna sa bench ang mga gamit ko .tapos uminom na ng tubig  ....hay sarap sa pakiramdam ..mainit kasi ..pag punas ko ng mukha ko ..nakita ko si spance natutulo nanaman sa ilalim ng puno ...di ba sya pumunta ng canteen? eh andon naman siguro sila gino ah ? Ganyan ba talaga sya LONER ?..o gusto lang mapag isa ?..nilapitan ko sya ..naka headset pala sya ,mamamatay bato pag walng music sa tenga nya ?naka higa lang sya parang inocenteng bata natutulog umupo ako sa tabi nya ..tinitigan ko talaga sya ng mabuti ..kung ano ba ang nakita nila dito sa spence nato ..HHMMHH  dahan dahan ko syang tiningnan sa mukha halos ang lapit lapit ko na sa kanya ...matangos ang ilong mataas ang piluka ,nya Cute! ..mapupula ang labi ..maputi ,syempre ..sino ba namang di puputi don sa korea ..heler.!mahilig pala syang mag gell ..may percing sa left ear nya ..maraming sing sing sa kamay nya .oo aaminin ko gwapo na sya ..tapos agad nyang dinilat ang mga mata nya ..after 6secs l diko alam ang gagawin kinabahan ako  tapos lumayo na ako !O.o naman oo ..baka anong sasabihin nya ..
 
"WA..WALA A. AKONG ginagawa!!"
 
BUmangon sya ..nakasandig na sya sa puno parang malalim ang iniisip ang layo ng tingin ..tapos agad syang tumingin sa akin ang sama ..
 
"TALAGA?"
 
nakita alng kitang natutulog jan noh tapos may lamok .,ka kaya yon umalis (wala na akong masabi pa ewan ko anong pinag sasalita ko sa kanya ..para kasi siya Monster nakakatakot pag tumitingin ..Labo ng lalakeng toh ,minsan nag papacute , at biglang magseseryoso,.)
 
tumayo AKO ..siguro naka disrorbo lamang ako kaya mabuti pa aalis na ako..away lang ang mapapala ko dito sa KUMAG nato ..
 
 
"Sandali lang .."
 
huminto ako sa paglalakd  ako ba ang pinapahinto ng lalakeng toh?
 
"Ako ?" (tinuro ko ang sarili ko )
 
"Sino pa bang tao dito dba ako lang at ikw ?"(seryosong pag sabi nya)
 
"Ano bang kaylangan mo?"(kayalngan muna akong maging mahinahon sa kanya para walang gulong mangyari relax lang eirca)
 
"Wag ka munang umalis .."
 
napahinga sya ng malalimparang nahirapan syang sabihin yon ah ..tapos nag smile ako..uupo na sana pero umalma nanaman sya ..
 
"WAG KANG UMUPO!"
 
anong bang problema ng lalakeng to ?! ayaw akong papa alisin ayaw nya din ako pa upuin ..ano bah//errrrrr
 
"ANONG BANG PROBLEMA MO !!"
 
TUmingin lang sya sa akin ,tumayo sya at tinanggal ang jacket nya ..bat nya tinanggal?sigruo na feel nyang mainit na syempre pinas to di to korea noh daher,pero seryoso parin sya ..unti unti sya lumapit sa akin ..natatako na ako anong gagawin nito umatras naman ako ..
 
"TE-TEKA!"
 
nakakatakot sya para bang ano ..yung ..ewan ano batong iniisip ko ..pumikit nalamang ako ..hinawakan nya ang braso ko at pina talikod ..sa harap nya ..nanlamig na ako sa kaba tapo sa feel ko nalang hinawakan nya ang bewang ko O.O ..AHH!! sigaw ko ..tapos ..tiningnan ko kung anong ginawa nya ..nilagyan nya lang pala ang jacket ?! ..tapos pinaharap nya ako ..hinawakan ulit ang braso ko at agad hinila papalabas ng campus .
 
"HOY!! ANO KABA ?! TEKA LANG"
 
Tinitingnan kami ng mga students sa pathway dala dala nya ang bag ko..ewan anong ngyayari sa kanya ..huminto sya sa pag lakad ..at pina una nya ako.hINARAP KO SYA..NAkakainis na sya ..!!
 
"Ano bah?! tALAGA ANG TRIP MO !"
 
"WALA .."
 
wala talagang lumalabas sa bunganga nya kundi ! 1 word o 2 words LANG ..dios ko naman ...
 
"ANONG WALA! ANO TONG NILAGAY MO PARA SAAN TOH !!!"
 
"JACKEt!."
 
"PARA SAAN TO!!"
 
NAG SISIGAWAN NA KAMI SA PATHWAY PATI TEACHER NA PALINGON NA SA AMIN ..
 
"TINUTULUNGAN LANG KITA!"
 
"BAT MOKO TUTULONGAN..ano bato ? laro mo o pinag tritripan moko!!!"
 
huminga sya ng malalim..ewan ko ano bang nasa isp ng langyang lalakeng to bat ang nahihirapan syang mag explain at di maka tingin ng deretso sa akin ..nakita ng principal na..nag sisigawan kami kaya lumapit sya sa amin ..NAKO patay ..hinila ako ni spence at niyakap...binulong nya sa akin
 
 May period ka ..nilagay ko yung jacket para di mahalata ..
 
 
chater 5
 
nanglaki ang mga Mata ko JESUS ..yun pala ang dapat nya sabihin ..this is the most embarassing moment in mylife sa dami dami bang tao na makakakita ..sya pa .sya pa!..gosh ! bumitaw kami sa pag yakap tapos , na iilang pakaming dalawa ..tapos humarap na  kami sa pricipal..nakakatokot din pala tong principal pag nakaharap mo 1stime kong naka harap sya si spence naman parang wala wala..
 
"MR.VASQUEZ AT MSS DEE ..what happen both of you?1 pinag titinginan na kayo ..ano bang pag aaway yan! you know all the rules here in school ..."
 
"ma'am sorry po "(nag bow ako)
 
"Ma'am mag papalam sana kami .."
 
AGad ako natingin sa kanya ..ano kaya ang balak nya nanaman ? ..inapakan ko ang paa nya ..
 
tapos tiningnan nya ako ..nag smile lang din ako ..
 
"ANO yun Mr. Vasquez? "(pa sweet na boses ng pricipal .God pati din ba pricipal na aakit sa kanya ..Gosh)
 
"ihahatid ko si Mss dee sa bahay nila ,masama kasi pakiramdam nya ..baka ma pano sya .."
 
" WA--!!(MAG RREACT NA SANA AKO kaso tinakpan nya ang bunganga ko )
HMMH!!"
 
"Ma-aari po ba?!"
 
"Ofcourse mr vasquez ..".(tumawa ang principal )yun lang pala ..akala ko kung ano sige ..makaka alis na kayo ..mAster .,
 
AnO DAW? tama ba narinig ko Master ?! ..pe pero ba bat ganon ?..tawag ng principal? over naman ..tapos agad nya akong hinila ..di man lang naka pag bye kay ma'am walang respeto..
 
"Teka ! lang ... san tayo pupunta ?!"
 
"SA Bahay nyo."
 
ANONG GAGAWIN NATIN DON ?(TAMA BA NARINIG KO BAHAY ?NAMIN? SA AMIN? SINO NAMAN SYA PARA UNAHAN AKO SA PAG PUNTA SA SARILING BAHAY KO )
 
"para makapag palit ka ."
 
O.O AY NAKO TAMA MAG PERIOD AKO NAMAN OO ..DIKO ALAM ANG ITATRATO KO SA KANYA ..ewan ko ba ..dapat ba ako mainis o matuwa ..gentleman bato o nagpapaka gentlaman lang to langya naman oo....,
 
iniwan nya ako sa may gate ...oo iniwan nya ako di nya sinabi san sya pupunta ..basta sabi nya dito lang daw ako ..Sumakit nanaman tyan ko .. 16mints na akong nag hihintay ..nasaan nayung mokong yon ..tapos may Black na car na nag stop sa harapan ko..inopen yung window ..seryoso parin,
 
"SAKAY NA!"
 
?"??KO KOTSE MO TO?"
 
"HALATA NAMAN ?DBA?"
 
"OVER"!(umopen lang bigla ang door ..na diko pa hinahawakan wow naman ang high tech nito )
 
"Tapos umalis na kami .."
 
ang tahimik nating dalawa ..ako naka tingin lang sa bintana ..diko akaliang mabait din sya kahit papa ano..napa hawak ako sa tyan ko sumakit nanaman kasi ..nakita kong pinahinaan nya ang aircon ...grabeh parang mas alam nya pa ang gagawin sa sya sa akin ..ano ba sweet ba sya o gentleman o ewan basta ..hirap i.explian mabait na hnde ..na parang ewan naguguluhan na ako sa lalakenga to ..ano ba ang sakit nito ...?Jesus
 
"saaN ?"
 
"tumingin sya  sa akin."
 
"saan? ang ano?"
 
"Bahay nyo !"(na shock naman ako ,wala akong magawa kundi sabihin )
 
"Blk 34 lot 16 newton st .".(NAG FAKE SMILE AKO)
 
"SAAN YAN?"(SERYOSONG TANONG NYA ..oo naka limutan ko bago lang sya sa village namin kaya di nya pa alam ang pasikot sikot..)
 
TUTURO KO NALANG (mahinahon kong sagot nung malapit na kami ..tinuro ko na sa kanya kung saan hanggang naka rating na kami sa bahay ..inoff nya ang makina ang sasakyan nya at inopen ang door ko ..
 
LUmabas na ako at agad binuksan ni yaya ang door na parang nagtataka na napa aga ako ..
 
"SALAMAT spence,sorry kanina ..." (nag bow ako ..tapos parang walang ka react2x ..wow)
 
nag smile si yaya ..
 
"bat na pa aga ka yata ?.."
 
"Long story yaya ..".(nag smile si yaya)
 
"sino naman yang lalakeng yan? Bf mo?"
 
" No way! di noh yaya naman..."
 
"nag bibiro lang ..".(humarap sya kay spence na naka sandin sa car nya )
 
"Gamsahamnida.(thank you) (nag bow si yaya kay spence)"
 
"nag smile si spence at nag sabing Hwan-yong-ham-ni-da(welcome)"
 
"aba nakakapag salita din pala sya ng korean erica (nag smile si yaya sa akin nag fake smile naman din ako ..halata naman kasi koreano yan )
mabuti pa dito nalang po kayo mag  mereinda sir ..."
 
"lumaki ang mga mata ko .".(yaya naman)" ehem!'
 
lumingon si yaya sa akin at nag smile lang alam nya yatang ayoko dito mag merienda  ang lalakeng yn ..kala ko kakampi tayo yaya..
 
"Wag na po .."sabi naman ni spence
 
 
"sir ..please ..Gusto ko lang po kayong pasalamatan sa ginawa nya sa sinyorita ko" ..(mahinahong pag sabi ni yaya ..nung tiningnan ko si spance seryoso parin sya ..walang ka react2x)
 
"O SIGE PO ."
 
 ha?! kapal talaga pumayag pa ..agad na akong pumasok sa bahay ..sumunod naman si yaya at spence ..
 
hali po kayo ,wag po kayong mahiya ..mag hahanda muna ako ng merianda nyo..nag smile lamang sya at nag nod ..ako naman dumeretso na sa kwarto pag bukas ko si buchik lumabas ng room ko ..na shock ako dumating na pala sya ! galing sa beterenarian nya nag kasakit kasi tong alaga ko kaya doon ko muna sya sa doctor nya nag stay .,napa saya ko nung nakita ko ang baby ko ..
 
"Yaya andito na pala si buchik !?"
 
NGumiti si yaya sabay sabi "hinatid sya ni mr lee dito sa bahay ok nadaw si buchick kaya ,,hinatid nya nalang baka daw mag ka home sick "
 
"BUCHICK hALIKA kay momy!! "(ready na talaga ako na i hug sya pero dina anan nya lamang ako at dumeresto kay !!!1 SPENCE!! wow)
buchick!!!
 
Nagulat yata si spence sa reaction ng Dog ko hahay ..kakainis ..bat kay spence sya dumeretso ako amo nya eh T.T KAKA SELOS NAMAN O O ..
 
"hello .".(hinawakan naman sya ni spence puppy lover din yata sya tuwang tuwa naman sya sa aso ko si yaya naman tumawa ...hahay(nag palit muna ako ..you know my period kaya ako isinirado ko ang pintuan ng room ko ..tapos napa sandig ..huminga ng malalim ..he's increadible person ...then i go to the c.r nag shower ..and so on ....di ko akaling gagawin nya to ..nong nasa pathway kami ..ginagawa nya talaga ang paraan para matakpan ako sa likod ..and to think yun pala ang reason nya bat nilagay nya ang jacket sa likod ko ..nakakahiya bat diko ine expect ..gumaan tuloy ang fellings ko sa kanya ..ewan ko ba..
 
 
2:34pm ..pag labas ko ..nakikipag laro si spence sa baby ko .ewan ko ba kung magagalit ako o hnde ..basta bahala na..tapos dumeretso ako sa kusina ,kasama si yaya ..bumulong si yaya sa akin..
 
"iha ..ngliligaw bayan sayo ?"(tinuro nya si spence habang nag titimpla sya ng juice)
 
(shock tuloy ako)" yaya naman di noh !mortal enemy ko yan sa school .."
 
"eh bat napa ka amo ng mukha ? gwapo . sya ha (kinilig si yaya)bagay kayo.."
 
"yaya naman ..binibiro ako ..ewan ko ba ..hinatid nya ako dito kasi nalaman nyang my period ako ..pinahiraman nya nga ako ng jacjet nya .."
 
"talaga? so means mabait syang tao" (tiningnan namin sa spence)
 
"di kaya ..sobrang seryoso  yan ..halos di nag sasalita ..emo .."
 
Ang amo ng mukha nya kaya ..nagustuhan yata sya ni buchik..
 
"Hlata nam,an ..yaya ni ayaw ng lumapit sa akin yang aso ko kakaselos nga"
 
"hayaan mo na ..cute naman yung prince mo"(tumawa si yaya
 
"yaya isa nalang ....!"(err kakapikon )
 
Pumunta si yaya sa sala ..para iabot ang chicharon at juice kay spence ...ako naman sumunod at umupo sa sofa )
 
"kumian muna kayo ..iho "..(nag taka siguro si spence kung ano naka handa..)
 
"chicharon yan ..wag kang mag alala ..walang lason ..yan kungm meron ..matagal ka nasanang pinatay .."
 
"erica "
 
(tinapik naman ako ni yaya..si buchik aman tumahol ..hahay wala ba akong kakampi dito ?)
 
ok fine"
 
NGUMITI si spence ..oo ngumiti sya ..nong nakita ko sya ngumiti parang ..ewan ...
 
kumuha naman sya ng isang piraso at kinain ..dahan dahan nyang kinain ang chicharon ..oo ignorante sya (tumawa naman ako)
nasarapan yata sya kaya kumuha sya ulit kumuha din ..ako
 
''Gusto mo lagyan ng suka ..masarap ..to pag lagyan ng suka ..''
 
''Talaga?''''
 
''OO TALAGANG TALAGA ''!(PILOSOPong tao toh hahay)
 
''ganito lagay mo dito tapos kainin mo ..gets?''
 
''GETS !''(sinunod nya naman yung sinabi ko parang excited kami ni yaya kung anong reaction nya pag natikman nya nah haha kakatuwa naman toh )
 
MASARAP bha?
 
sabay naming tanong ni yaya, si buchik naman tumahol ..ulit
 
nag smile si spence .. ang cute nya ..si yaya kinikilig
 
''Masarap ---sya ..''
 
 kahit na asiman sya na suka na kaya nya parin ,,tumawa si yaya .ang saya namin  ...kung kayo naman kasi andito sa sitwasyong  namin ..para kading ma eexcite pag nakita NYO REACTION Ng kUMag nato hahahaha.. >.<v
 
''maiwan ko muna kayo ..jan .''..(dumeretso si yaya sa kusina ako naman nag nod ..tumingin ako sa kanya habang kumakian sya)
 
Mahilig kaba sa mga aso?(nag tanong nalang ako ..boring kasi)
 
.".oo" .. (o.O)
 
ahh...may alagang aso ka? (- o -"")
 
"wala..."
 
nag tanong ulit ako..
 
bat wala kang alagang aso?eh gusto mo naman ng ako dba>?
 
"WALA lang .."
 
(nAH!!! ..walang kwentang kausap tong lalakeng to nakakainis na ..sarap sapakin ,nag taka yata sya ..kaya tumingin sya sa akin)
 
"Kumusta?"
 
(O.o) huh? ano daw ? nangungumusta sya ?
 
ok naman ako...salamat pala kanina ....sorry din ..sa mga paninigaw ko sayo ..nakakainis ka kasi ..pArate ..(di sya umimik ..nakalaan ang 10 seconds )
 
OK lang ..(seryosong sagot habang nilalaro si buchik)
 
Grabeh wala na bang ibang salitang lalabas sa bunganga ..puro nalang..OK LANG.,WALA LANG,EWAN .MALAY.SIGURO,...pano bato ginawa ! --_ --
 
wala syang ginagawa kundi makipag laro sa aso ko ....
 
chapter 6
 
 
4:36pm na ...Nag disisyong umuwi na si spence .sinamahan namin sya ni buchik sa labas ng bahay ...
 
"tumahol si buchik na parang ayaw nya pang umuwi si spence .."
 
"nong nasa gate na kami..humarap sya sa akin .."
 
"salamat ..."
 
nag smile naman ako .,tinapik nya si buchik ..na dala dala ko ..
 
"Buchik say bye bye to ..spence ... nah ."( bye2x kinawakan ko ang paa ni bichik at pina babay ,tHEN SPENCE smile ..and say
 
"bye ..thnks for the time" (nag smile sya ..siguro naman kahit papa ano..nag enjoy sya .pina andar nya na ang car nya ..nag smile muna sya sa amin at umalis ,,babalik na sana kami sa bahay ..nong may sumigaw sa pangalan ko..
 
 
"ERica !!"
 
lumingon naman ako ..tapos hniyakap ako ng mahigpit ni erica
 
"ANA?! o napa daan ka?"
 
"HELER!!"(PUMASOK AGAD SYA ...HINILA AKO PAPASOK SA LOOB NG BAHAY )
 
umupo kami sa sofa si buchik naman ..hinayaan kong mag laro ng tedy nya..ang laking ngiti ni ana ..na para bang halos ..tamalon na sa Tuwa..
 
"Alam no bang ...pinag uusapan na kayo sa campus ..simula ..nong umalis kayo mag kasama ni spence nakita namin kayo ni gino at jam ... sa pathway nag aaway tapo hinila ka ni spence . NIYAKAP KANYA !!.ahh!!!AT NAG  holding hands kayo!! siSter!! ..grabeh ka ....!!!"(talon ng talon si ana ...sa tuwa)
 
"ana ..RELAX ..LET ME explaine .."
 
"Dont explaine sister!! i know nah ..akala ko away ng away lang kayo pero ..may sweet pala ng ngayayari sayo!!!! GOD! mag open ka ng FB mamaya ..nandoon yung mga picture ..PINAG kukunan kayo ng picture ng mga students doon ...!!(tuwang tuwa si ana)and tell me si spance yung kanina noh!! yung may kotse na naka park sa labas nyo kanina ..nakta ko yon!! AHH!""
 
"ano?! "(ng laki ang  mata ko..owh my God big deal nayon sa kanila ?parang ayoko ng pumasok sa monday )
 
may papel na binigay si ana sa akin ..
 
"ano to?"
 
"# NI SPENCE ..TEXT MO SIYA HA!?"
 
"ayoko nga ..manigas ka ..!!"
 
"Ercia naman ...try mo lang ..binigay ko din ang # mo kina gino at jam"
 
"ANA!(TUMAYO AKO)
 
" binigay mo nanaman ang # ko sa ibang tao? ana naman ..."
 
(nag dadabog ako)
 
"rELaX ..erica ..bat ba? di kanaman mamatay eh ..duher ...basta ..im so proud to have you my friend !!! MUA2X!! sige alis na ako ..Bye !"
 
(dali dali syang umalis .papalabas ng bahay naim ..)
 
"teKA! lang !!ana ..".(mong lumabas na ako para sundin sya ..di ko na sya na kita pa )
 
HAHAY!! si buchik naman nag tataka ... agad akong pumunta sa kwarto ..inopen ang pc ko at nag net ..nag log in sa fb at twitter ,..nilagay ko lang yung papel na binigay ni ana ,malapit sa cp ko
...si buchik ay umakyat sa kama ko ...umikot ikot at humiga sa kama ...siguro na pagod sa kaka laro nila ni spence .
 
Pag log in ko s fb ..maraming online my 45 na nag add sa akin ..aba ?2days ng lang ako di nakakapag Fb..ang dami na agad nag add..kinomfirm ko
nMn lhat hahaha..kaya 3,567 NA ang friends ko..tiningnan ko ang chatbox ko kung sino online ..si ana.online ..aba..chinat ko sya ..pero di nag reply .may..nag apear sa
screen ko ..may nag chat sino kaya to?
 
ECNEPS :
 
 THANK YOU ..
 
(THANK YOU? sino kaya to ...pumunta ako sa profile nya ...then hah!! SI spence pala to ..WOW 5,003 NA ANG FRIENDS nya T.T
sabagay maraming nag a add sa kanya eh ...ang cute ng mga picture nya sa Fb .. 5PICTURE nga lang din ...nAG pasya akong mag replY..
 
E.L.D ^.^v:
 
 YOUR WELCOME ..SPENCE .. :)
 
ECNEPS :
 
 akala ko di moko makikilala sa Fb ..dahil sa name ko :)
 
wow ...ang daming words yun ah ..sya ba talaga toh?parang ibang spance ang ka chat ko ah..HIMALA..
 
E.L.D ^,^V:
 
 BINALIKTAD MO LANG KASI ANG NAME MO ...HAHAH
 
ECNEPS :
 
  dinga?! :P
 
E.L.D ^.^v:
 
   Nag joKE ka ?! :P
 
ECNEPS :
 
  di Halata? miss DEE?
 
(MASAYA NAMAN PALA SYANG Ka chat )
 
beep...
 
E.L.D ^.^v:
 
  OO hinde ..,ikw ba talaga toh? mR.Vasquez?
 
ECNEPS :
 
  oo naman bkit?Para bang hinde ako? MISS JUMPING OVER THE FENCE..
 
 
miss jumping over the fence?!! wow ..nang iinis nanaman ..sya
 
E.L.E ^.^v:
   Che! nag simula ka nanaman ..
 
ECNEPS :
 
  Nag kasala pa ako ..dahil don ...!!
 
e.l.d ^.^v:
 
  hah bakit?
 
ECNEPS :
 
 YOU KNOW ..YUNG NAKIta ko ... yung ******* :D lol
 
o.o God errrhhh bwiset talaga toh ....!!1
 
E.L.D ^.^v:
  IKW !! KAKAINIS KANA !!! GO TO HELL!
 
ECNEPS :
 
 SAME TO U... :3
 
E.L.D^.^v:
 
  SHADAP ,,..BADTRIP !!
 
THEN I GOT OFFLINE ...
 
 
( MRRHHHHHH ....HINAYAAN KO NALANG YUNG PC NA NAKA open..
baka ma bwiset ako pag na chat ko pa sya ...hahay ...pumunta ako sa kama nag higa..katabi si buchik..
kinuha ko ang cellphone ko at ung papel..nag dadalwang isip kong isesave ko ba eto oh hinde?
sa ginawa nya sa akin kanina sa chat ..dapat diko na to isave ..pero ..may nag tutulak sa akin na isave eto...
Then i save it ! EWAN ko bat ko gusto i save eto//T.T WAG na kayong magtaka kung bakit ..kayo banaman bigyan ng # na cute
na guy ,,imposibleng di nyo isesave yun ... tapos ..i save it na ..biglang may nag text
 
ECNEPS :
 
    HOY! MISS JUMPING OVER THE FENCE! :3
 
 o.o OMG ..may # din sya sa akin?! pero bakit? sino ? na bigay?'! mag rereply ba ako?! bat ba iniinis ako ng lalakeng to...5messages na ang na recive ko
Puro ECNEPS :....
 
nag reply na ako...
 
erICa: ano bang trip to?
 
ECNEPS : cheesy ...!
 
eriCa: anong cheesy?!!
 
ECNEPS : SeCReT..
 
 nonsense sya katext ..I swear boring talaga sya ...
 
ECNEPS : reply!
 
Aba ..ako pa ang gusto nya ipa reply kapal naman....talaga ..
 
erica: Kainis kana!!ha ...
 
ECNEPS :
  dinga?! alamo pala kung sino ako/?
 
Erica:
  hhaha o naman ...
 
ECNEPS : Stalker ka talaga ...
 
EriCa : kapal mo!!!
 
(WALA TALAGANG KWENTA .... KAUSAP )
 
ECNEPS :
  pwede fav?
 
ANO KAYA ANG FAVOR NITO? TSK ....kinabahn tuloy ako...
then i reply...
 
erica: ano naman?
 
 ECNEPS :
text tayo mag damagan ?! kung ayaw mo o sa gusto!!
 
 nung nabasa ko yon ..ewan ko bat ako nagulat ..sa text nya ...di nman sya ganito sa personal ..wow ..kakaibang lalake ...then i reply
 
Erica: Give me 5 reason why?
 
matagal sya nakapg reply ....then nag text sya
1st message:
ECNEPS : TRip ko!
 
2nd message
ECNEPS : Gusto ko lang.!
 
3rdmessage:
ECNEPS : tahimik sa bahay!
 
4th message:
ECNEPS : boring..
 
5th message:
ECNEPS : i want to text you ,bawal?! 
 
>.< grabeh DEMANDING to na pagka tao...sino ba sya para ganitohin ako ..Kapal talaga ..anO ba ang irereply ko dito?
Boring din sya katext ano naman ang itotopic namin mag damagan ?! eh nonesense tong ka text ..pero mas mabuti na sya sa txt ..di gaya sa personal seryoso at
tahimik ...
 
then i reply : ok ..wait ..i need to eat my dinner at mag shoshower muna bago magkipg text sayo..
 
the he reply.
ECNEPS :
   ok MISS DING DONG... :)) BILISAn MO KUNDI PUPUNTAHAN KITA JAN ..!!!
 
 T.T KAHIT ANO ANO NALANG ANG TINATAWAG NYA SA AKIN..HAHAY..
 
  agad na akong lumabas ng room kumain ...At nag shower nah
 
8:23PM nah ....32messages ang nadatnan ko sa C.p ko puro kay ECNEPS :..
11
ECNEPS : HOY ILANG ORAS KABA NALILIGO?! TAGAL MO !!15 MINTS NA !!
ECNEPS : TAGAL NITO ! HOY !
ECNEPS : MISS DEE ?
ECNEPS : TAE ...TAGAL MO.......
,,,,,,,..
......
...
 
SO ON ....hahay di basya makapag hintay?gano na ba kami ka close ntong ?lalakeng to?
then nag reply ako
 
:hoy!kadin sorry natagalan ako sa pag text //....stArt nah?
 
ECNEPS :
  Muntik na akong naka tulog LOL
 
Erica: sana natulog kana lang
 
ECNEPS : Eh kung AYAW KO PAPAGLAG KA?
 
eRica: heto nanaman tayo..
 
ECNEPS :: Dnga? OK ready na ako ..makipag tawagan sayo at txt/..
 
TAWAG? AKALA KO TEXT lang kami?pero?..wala pang minuto ...tUMawag na sya ..
 
ECNEPS cALLING......HELLO?!
 
tHEn we start  calling ..(ewan ko ba bat ako napapayag sa lalakeng toh...ibang iba sya ...ang cute ng boses nya ..sa phone..,iba sya sa personal
madaldal sa Txt at sa tawag pero pag personal hinde ..di ka talaga makapaniwala sa ngyayari.. SWEET sya minsan,,..away bait .awat bati lang kami sa Phone..asusual .
.Ganito naman talaga kami .. :) --
 
 
8:25PM.-3:54am--oo mag damagan talaga kaming nag tatawagan ..Di sya boring ka txt at tawag ..habang tumatagal ..di na sya boring Kausap ..di ako naka
ramdam ng Antok maliban sya ..tawa lang kami ng tawa kumanta pa sya ng MY GUARDIAN ANGEL... oo kinilig naman ..si erica sa ginawa nya.,maganda ang boses nya
ng guitara din sya ...narinig ko syang nag giguitara ...EWAn ko ang gaan na ng loob ko sa kanya ...ibang iba sya sa nakilala ko ... Yung parang mahuhu====
NEVERMIND .... basta IM HAPPY.. :)
 
 
cHAPTER 7
 
 
spence's pov
  12:34AM SATURDAY
 
  ..kahit ilang beses na nga riring ang alarm clock ko..di parin ako na gigising hangang may nag tapon ng unan sa mukha ko,
inopen ang ang Kurtina sa kwarto ko ..Alam ko na sino to sila..
 
"tol.. Gising na ! kanina ..pa nag riring ang cp mo.."
 
Dahan dahan kong dinilat ang mga mata ko ...si Gino una kong nakita,, hawak2x ang c.p ko..
 
"..SWEET! .".sigaw ni jam..na tumabi sa akin sa kama..
 
"tol.. sINO to si mIss CHeesy girl? si eRiCA baTO? "
 
ngiting tanong ni Gino..si jam naman excited sa isasagot ko..
 
OO.  BAT BAH? wtf ,langya ..!!
 
nag appear slang dalawa..na parang tuwang tuwa sila.mGa wierdo,,
BumaLIK na sana ako sa pag higa..pero pinigilan ako nila Gino at jam ..kinuha ni Jam ang unan ko ..
 
"Jam naman! aKIN NAYAN!!"
 
"WEEE...pre wag kanang matulog ulit! 12:28am na oh ..kUmian kana ..""
 
"OO NGA spence ..tapos mag good morning kana kay Cheesy girl mo..uuyyyy!!"
 
"Tama na!! ..LUMABAS na nga kaYO!! .."
 
"OPPSXZ ok ...aalis na kami..wag kanang matulog tol ha ..Be good ..Cheessy Boy.."
 
ALIS!!!(tinapuan ko na sila ng unan isa isa ..hanggat Umalis sila at sinirado ang door..hahay ..ang ingay talaga nila ..Bigla akong
napa higa sa kama ulit ..na alala ang ng yari kahapon ...sya lang ang babaeng napa ka tanga Careless,at walang muwang sa mUndo.
kagaya nalang ng red sa skirt nya ..di nyaalam my period na sya ..tapos yung nahulog sya sa puno at nakita ko yung *** secret ..
sabi nila tahimik akong tao ..oo ..totoo pero ,Ewan bat gusto kung araw2x oras2x ..guluhin tong buhay ni erica ..lalo na pag na inis sya sa txt ko ..
Kgabi ilang beses nya akong sinabihang MAKAPAL AG MUKHA.PLAYBOY, ..tawa lanf ako ng tawa ..sa mga reaksyon nya ,para syang bata ..
 
Nong bumaba ako ...ng kwarto para kumain ,.nakita ko si Gino at Jam naliligo sa pool ...Enjoy na Enjoy sila ...ako naman eto kumakain sa kusina ..tapos kung kumain
agad akong bumalik sa kwarto para tingnan yung c.p ko... may 5messages na galing kay erica ...
 
Miss Cheesy Girl: GOOD MORNING :)
 
.....hELLO gISNG KANA?
 
.....Hoy
 
......hoy
 
....hOY..
 
tHEn i reply: Yes im awake ,nayon pa ...
 
then maya maya nag reply sya..
 
Miss Cheesy Girl: sana di kana nagising pa >.<v
 
 
  then i reply: Talaga lang ha .. :)
 
Miss Cheesy Girl:  STUPID !
 
.. hahaha ang dali lang nya mapikon para lang non napikon na sya ..Bata talaga ...
naligo muna ako ..tapos na pag disisyonan namin mag lakad2x kasama sila gino at jam..
Humintto sila sa pag siswiming..dahil gusto din nilang mag strolling sa gitna ng init...
 
ikot ng ikot lamang kami sa village ..hanggat na pad2x kami sa park na may basketball court..
gUSTO mag laro nila gino ng basketball kaya nakipag laro sila ..sa mga lalakeng nandoon..
sUMali nalang din ako ..boring eh ..kanina ko pa hinihintay reply ni erica ..di a nag epsx
 
nag sando lamang ako mainit kasi mag laro pag naka t;shirt..pinasa sa akin ni gino ang bola..then shinot
ko ...AT pASOK ....
 
PINASA ni Jam kay Gino ang bola ..tapos dinribol nya eyo pinasa sa akin at nag 3points shots ako..
bUti nalang naka pasok ..hahaa 20mints na kaming nag lalaro iniwan ko a c.p ko at tshrt sa upuan ..tapos maya maya ..nakaramdam na kami
ng pagod kaya huminto na kami sa kakalaro..
 
"Hoo!! GALING NATIN TOL.. "
 
nag appear kami ni jam ,tapos nakita namain si Gino may kausap na babae ..Familiar yung mukha nya ..pinuntahan namin sila..tapos
napansin kong si ana pla..
 
"Hi ! "Spence (nag smile sya )
 
hello (sagot ko naman,tumingin ako sa paligid kong sya lang ba mag isa ang andito ..o kung kasama nya ba si erica..parang wala naman ...bumalik ako sa upuan kung saan
andon ang c.p at tshrt ko ..tapos sabay kaming lumabas ng  gym ,ko agad si erica nasa may swing ..may dala dalang paper bag ..naka tshrt sya at nag short..agad nya akong
nilapitan at nag smile..hmmhh mag sasmile din ba ako? wag nalang
 
Doon lang kami sa seesaw ha (sabi ni gino)
 
nag nod lang ako ..tapos pumunta sila doon ...hnde ko alam ang sasabihin ko sa kanya...
pipikonin ko ba sya ,aasarin ba o susungitan..malay ko ba kung anong sadya ny sa akin dito..inabot nysa sa akin ang paper bag..
 
 
"Jacket mo...!"(yumuko lamang sya)
 
"SALAMAT...bat kayo andito?"
 
"para ibalik ya sayo..di na ako nakapag reply ..kasi expire na unli ko.."
 
"talaga?"
 
"oo ..DIKA naniniwala?"
(sigaw nyang tanong eto nanaman tayo..)
 
"malay kO!"
(sigaw ko ding sagot)
 
"ANG LABO MONG KAUSAP!!"
 
.."KawDIN NAMAN AH..!"(HAHAY ..ano ba dapat kong gawin sa babaeng to..upang ,huminahon..umalis nalamang sya at iniwan ako)
 
"SAN KA PUPUNTA?HOY?!"
 
mulingon sila jam sa amin ..nalaman nanaman siguro nilang nag away kami...Hinabol ko sya .
 
"TEKA!"
 
"oh ANO NANAMAN?"
 
(kinuha ko ang cellphone nya ..tapos pinasahan ko sya ng LOAD ..30 .NAG TAKA YATA SYA KUNG ANONG GAGAWIN KO)
 
"anong gagawin mo sa Cellphone ko?"
 
"OH AYAN ! MAY LOAD Kana..! sasusunod makitxt ka kung wala kang lOAD..para"
di ako mag mukhang tanga..sa kakahinaty sa langya mong txt..
 
tapos napatihimik sya na para bang ang lalim ng iniisip ..diko tuloy sya maintindihan...
 
P.O.V.erica
 
nagising parin ako ng maaga upang labhan ang jacket ni spence ..pero mung pag ising ko naka handa na eto sa paper bag si yaya na pala nag laba nito./..di nag nag text si
spence ..after few minute may nagtxt sya
 
: Yes im awake ,nayon pa ...
 
 
then i reply" sana di kana nagising pa >.<v
 
 
 his reply: Talaga lang ha ..
 
then i reply:  STUPID !
 
(nonesense talaga sya ,pero kagabi napa ka daldal nya..na pansin kong di nasya nag reply..kaya naligo nalang ako kasama si Buchik …
 
 
1:12pm may nag doorbell nasa Cr PA KAMI ni bUcHIK NAG lalaro …
Tinawag ko si yaya para baksan yung door..
 
"Yaya sino yan?..".Kumahol si Buchik ..
Halikana ...umahon natayo ..sabi ko naman kay Buchik ..tapos
Agad kami .nag Bihis ..naka short at tshrt lang ako ..tapos si Buchik nilagyan ko ng nectie sa leeg //..cute masyado .. :)
 
Binuhat ko ang alagang aso ko ..nong pag bukas nami ,nkita ko si ana nasa Sofa ..naka higa ..at nag titxt ..NILAGAY ko muna si buchik sa baba tapos nag smile si ana..
 
 
"Oh?na padalaw ka?"
 
"Oo ,naman may sasabihin ako" (excited nyang sinabi)
 
"Ano ?nanaman yan ha?"
 
Tapos ..pinaupo nya ako sa tabi nya
 
"Dito nga muna Hold on" (hinawakan nya ang dalawang braso ko ..kinabahan na ako kung anong sasabihin nito..palage naman nya talaga akong pinakakaba eh ..
 
"Sama tayo! :).."
 
"Yun lang pala .".(na pabugtong hininga ako )
 
"Oo naman kasama si gino ,jam at spence !!.."(ang laki ng ngiti nya )
 
"Agad AKONG TUMAYO sabay sabi "NO WAY !?""
 
"No way no way kajan ...Swpang talaga nito ..O O ,,Gusto dw nilang mag libot2x sa village noh wala namag masama magiging tour guide nila tayo .. Bongga.."
 
"Di tayo pinanganak na magiging YAYA nila dito sa pinas noh kapal naman ng mga mukha nila ...Gohs!? At yang spence nayan  alamo.. Na away lang ang mada-----"
 
"Uyyy speaking about that guy ! Nag txtxt ka yo noh? Hahahaha"
 
Tinapunan ko sya ng unan sa mukha ..
 
"Bat mo alam ?! Ikw chismosa ka talaga "(tawa ng tawa si ana sa akin ,bat nya kaya nalaman ?wala naman akong shinare sa kanya ahh ?)
 
"Di kaya ..nag txttxt din kami pero 2reply lang sya …"
 
"Ahh talaga ..?!"
 
Lumapit si ana sa akin ng dahan dahan ..
 
"PREND ..aminin mo …"
 
(ag sama ng tingin ni ana sa akin ,,para bang may dapt akong sabihin sa kanya wala naman  ,inocente ako noh ) A-ANO naman?
 
"UME -EGAT kana kay papa spence noh?!! Ahh!!! "(kinilgig ulit parang loka loka na yata toh halos patayin na ako sa kaka hawak sa braso ko)
 
"TE-TEKA ! ANA WAIT RELAX ..(Binitawan nya ang braso ko .) ang SAKIT naman ..KULANG NALANG SAKALIN MOKO SA KAKA SIGAW MO JAN ..maririnig ka niyaya...shhhh..
 
"So ...cRUsh mo talaga sya ?!!ah!! "
(tuwang tuwa sya talon sya ng talon sa sofa ,,si buchik naman ..din nag tatakbo .sa loob ng bahay )
 
"NO WAY ! Never ever !! MY GOD ...BAWAL  AT AYOKO!!!"
(tumahimik sya bigla ) eRiCa naman oo ..indenial kapa ..Aminin mo na ,bibigay ko naman sya sayo eh ….no heart feelings ..pwamis (tinaas nya ang ryt hand nya at nag pa cute)
 
 
"ANA ..naman ..imposible yan mangyari ..Kaibigan ko lang yung tao ...Ano ba ..at .away ,bati ,awat bati lang ang resulta ng Lhat ..tuwing kami mag kasama ..at alamo mo ba boring syang kasama ..Ni halos walang salita lalabas sa bibig nya kundi ,MALAY,EWAN,SIGURO,OO,HINDE,PAKI MO, ETC !! ,alamo naman yung mga type ko ..dba?"
 
(Bigla sya nag simangot ,..napa kamot sya ng ulo ..sabay sabi ) "LOVE ..LOVE ...WILL LEAD YOU BACK …"(TUMAWA ULIT)
 
"He ! TIGIL tigilan mo na ako sa kaka bully jan kay spence nayan ha … WALA WALA ..KAMING GINA GAWANG MASAMA … CLEAR !???"
 
"Ok Fine ..BASTA ...I SMELL SOMETHING GOOG grr!"(ngumiti sya )
 
NAKITA naming nilalaruan ni buchik ang paper bag na may laman na jacket ..ibibigay ko pa eto sa kanya ..
 
"Buchik no..teka !"(kinuha ko agad ang paper bag )
 
"Ano pala yan?"(tanong ni ana)
 
"Eh yung JAcKET ni SPENCE KAHApon ,sasa uli ko na sana ..kaso di alam kung sa sya naka tira .."(napa kamot ako ng ulo )
 
"AHH!!"(TUMAYO agad sya at hinila ako papalabas ng bahay )"yaya lita ..ill borrow muna your alaga ha ..may pupuntahan kami ..! bye/"
(nag Nod lang si yaya at ngumiti )
 
"Teka san tayo pupunta ..Hot aray !"
 
Huminto si ana sa kaka hila sa akin …
 
"Edi saan, pa pupunta tayo don sa nag mamay ari ng Jcket nayan .."
 
"Ha ? Ano so you mean alamo ang bahay nila?!"
 
"YAP ..and I know kung nasaan sila ngayon ..halikana ..wag ka aayaw jan kundi ..nah!"
(matapang na pag kasabi sa akin ,,,)
 
WALA AKONG MAGAWA ..KUNDI ,sumama nalang sa kanya ..eh nakakahiya naman ...talaga feel ..nong nasa may park na kami ..
 
"ANDITO sila?"
 
"OO sabi nila nasa gym daw sila ..Jan ka muna ha...hintayin mo ko ,,pupuntahn ko muna sila ..doon sa loob .."(tapos nag peace sign sya ^.^v)
 
chapter 8
 
Umupo nalan ako sa swing ..hinihintay si ana kung lalabas na ba sya ..palage kong tinitingnan yung exit ng Gym tapos in a few minutes lumabas si GINO at ana ..nag tatawanan then si jam at Spence ...Seryoso parin sya ..habang dala dala ang t shrt nya ..at hawak2x ang cellphone nya ..oonga pala expire na ako...nilabas ko ang c.p ko sa bulsa marami na palang nag txt si spence ..lahat ,,tsk2x magagalit naman toh..
Nag dadalawang isip ako kung ..lalapitan ko ba sya oh hinde ..nong tumingin ako a kanya Ulit ..tiningnan nya din ako..then I decided na puntahan sya kung saan sila huminto..
 
"Doon lang kami sa seesaw ha "(sabi ni gino)
 
nag nod lang si spence..tapos pumunta sila doon …
Then nag smile ako sa kanya ..di sya nag smile seryoso parin parang may galit na nakalaan sa akin dito sa lalakeng toh ..errrrr inabot ko nalang sa kanya ang paper bag..
Kinuha naman nya sabay sabi
 
"SALAMAT...bat kayo andito?"
 
para ibalik ya sayo..di na ako nakapag reply ..kasi expire na unli ko..(sinabi ko nalang sa  knya baka ano pang sasabihin nya nanaman..)
 
"talaga?"
 
Nakakainis talaga sya ..talaga2x puro nalang talaga? Wala na basyang masabi kundi TALAGA?!!SINIGAWAN KO NANAMAN SYA
 
"oo ..DIKA naniniwala?!"
 
"malay kO!"(NA SHOCK YATA SYA NUNG SUMIGAW AKO KAYA SUMIGAW DN SYA )
 
ANG LABO MONG KAUSAP!!(NAKAKAPIKON NA TALAGA ..NAKAKA INIS ..Buti nga yan sa kanya,maka alis nanga ..walang kwenta ,Umalis nalang ako na nagbubulakbol papalayo sa kanya tapos narinig ko nalang syang sumigaw...
 
"..KawDIN NAMAN AH..!"
"SAN KA PUPUNTA?HOY?!"
 
mulingon sila jam sa amin .
 
''TEKA!"
 
diko alam hinabol nya na pala ako hinawak nya ang braso ko ,agad ko syang hinarap ..ewan ko ba ngayon ko lang sya nakitang napa ka inocente)
 
 
''oh ANO NANAMAN?''
 
(kinuha nya ang cellphone ko ,na hawak2x ,ano kaya gagawin nya jan sa c.p ko ..tapos nilabas din nya c.p nya ,,nag ring ang cp ko ,,may nag txt )
 
''anong gagawin mo sa Cellphone ko?!''
 
Inabot nya ulit ang cellphone ko pabalik sa akin ..
 
''OH AYAN ! MAY LOAD Kana..! sasusunod makitxt ka kung wala kang lOAD..para
di ako mag mukhang tanga..sa kakahinaty sa langya mong txt..''
 
o.O  ''ang daming words non ah ..ilang words kaya yung nilabas nya ?24 ?''
pinasaha nya ako ng load? TOTOO BATo?inaasahan nya mag titxt ako?BIGLA TULOY akong tumahimik ....di ko alam ang gagawin ko sumikip yata ang dibdib ko ..)
 
Pumunta kami kina ana doon sa see saw …
 
''Hi ,Erica (nag smilesi jam )''
 
''Hello…''.(medyo nahihiy pa ako sa kanila ..)
 
''Tol san tayo ngayon? ''
 
Nag tanong si Gino kay spence ..si spence namn parang walang narinig .
 
Hoy Spence nag tatanong si gino sayo ..(sigaw kong pag sabi ..)
 
''Ahh?ewan KO ..''
 
Si ana naman may biglang na isip
 
AHA ! Gimik nalang tayo mamayang gabi Sa Club hOUse ..
 
''Good idea ..so.punta tayo doon ?''(tuwang tuwa si JAM )
 
''Hay.gigimik nanaman sila ..parang diko feel ang gumimik ngayon ..''
 
''Guys ..may assignment pa tayo na gagawin ..Nxtime nalang ..''
 
(naka simangot tuloy si ana)
 
''Good student ka pala ..erica ''
 
Sabay ngiti ni Gino sa akin ..nag smile nalang din ako..cute din kasi sya hehe napansin yata si spence na nagpapacute ako kaya react sya kaaagad
 
''Edi,maiwan ka !? DI KANAMIN KEYLANGAN SA CLUB ….!!''
 
Shoking nyang reaction ,,kapal talaga ..ng mukha nya..
Nag cross ang mga kamay ko tapos ,humarap sa kanya
 
''MAS LALONG DI KA KAYALANGAN DON SA CLUB NOH ..!!''
 
''Mas lalong ..WALA SILANG PAKI ALAM PAG ANDOON KA!!(nag half smile sya )''
 
''MAS LALONG MAWAWALA ANG MOOD KO PAG ANDON KA!!(kainis na sya )''
 
''MAS LALONG MG KAKAROON NG EARTHQUAKE KUNG MAGSASAYAW KA DOON !!''
 
''ABA …! Hinahamon mo ba ako? MR KUMAG ?!''
 
''Ahh ganon KUMag pala ha (higpit nyang hawak sa braso ko)''
 
Malapit na sana akong sa pakin ni spence kung di lang kami Pinag awat nila jam at ana
 
''Ok relax guys …! Di tayo nag babatehan dito ok''…(parang ag laki ng problema ni ana pag nag aaway kami)
 
Para walang ..away walang pupunta sa club .''''.(sabi naman ni jam )
 
''MABUTI PA !!''(Sabay namin yun sinabi ,tapos nag walkout ako ..)
 
''Wait! Erica ?!!sige guys alis na kami ingat kayo…''(hinabol ako ni ana..nikita kong mainit talaga ang ulo ni ..spence ,eh sya naman ang nanguna sa away namin ah ..)
 
''OH PARE ..relax lang ..''
 
''Nakakapikon eh ..pinag tataasan ako ng boses !''
 
''BABAE yan ….! ALAMO naman ang mga babae ..minsan ganyan talaga ..''
 
''Sa Akin lang ! Di sa inyo …''(nag walk out din si  spence)
 
Sinundan naman eto nila jam at Gino..
 
Nong pag dating ko ng bahay ..umupo agad ako sa sofa ..si yaya nag taka kung anong ngyari sa akin bat parang nasira ang hapon ko …
Dumating naman si ana ..
 
''pREn ..ok ka lnga ba?''
 
''NO! HALATA NAMAN DBA ?! ANO BA TALAGANG PROBLEMA NON?!!''
 
.''.dapat kasi di kayo nag tataasan ng pride ,yan tuloy dalawa kayo ang badtrip..''
 
''BhaLA SYA SA BUHAY NA ..BUTI NGA !!MAMATAY NA SANA YON ..''
 
''ERICA !!(''KUMAHOL SI BUCHIK..SI YAYA AT ANA NAMAN SABAY SINABI ANG PANGALAN KO)
 
''Masama yan sinyorita …''
 
''BUT YAYA !!?''
 
 .''.mAG sorry ka nanga ..'''
 
''NO WAY !!''(PUMASOK AKO SA ROOM KO NAG MUKMUK NALANG DOON ..WALA NA YATA AKONG KAKAMPI DITO )
 
 
 
8:32pm na ..nakatulog ako ..si buchik naman nag lalaro sa unan ko ..umalis na yata si ana ..feel ko ako patong may kasalanan ..hahay nong lumabas ako ng kwarto ..tahimik .nasaan kaya si yaya ?
 
''YAYA?!!..."
 
Nakita kong may sulat sa ibabaw ng lamesa..sulat ni yaya ..pupunta muna daw sya sa asawa nya ..bukas asya babalik di nya na ako ginising kasi naka lock dw ang room ko ..so mag isa ako ngayon …?! Naman oo …Kumuha ako ng chicharon sa reff pati suka ..na alala ko tuloy nong andito si spence ..kinuha ko muna ang cp ko sa room ..baka may nag txt ..tapos lumabas ulit at inon ang tv ..
 
3Message ..
 
ANA .,09123…., and 09122….sino kaya tong walang pangalan ,inuna ko si ana
 
ANA 5:23PM
 
PREN ..nasa bahay ako nila jam at Gino ngayon ..punta ka?
 
09123…:5:26pm
  hi erica si Gino to andito si ana sa house namin ..peace na daw kayo sabi ni Spence ..:)
 
09122….: 6:23pm
  hello ,Kmsta ? Jam this friend ni spence…
 
Peace sa mukha nyo ..bahala sya …(sinave ko nalang ang # nila jam at gino tapos nilagay ang C.p sa lamesa ..at nag patuloy manuod ng movie)
 
 
Monday july 19,2004 7:21am
 
In a sunny morning ...nagising na lamang ako sa alarm ng cellphone ko..
 
gOSh! 7:21 na ..malelate ako nito ..
 
Dali dali akong pumunta sa C.r ,naligo,nag prepare ng uniform at di na nakapg breakfast..pag datin ko sa school..wala pa ang teacher ..nakita ko si Gino at jam nag giguitara sa ana naman kumakanta ..Pero may Kulang ...NASAAN SI SPENCE?
 
NAG SIMULA NA ANG CLASS WALA PARIN SYA ..gusto ko sanang itanong kina Gino kaso na hihiya ako ...Kaya hinayaan ko nalang ..
 
 
 
july 20,2004 .wala paring spence akong nakita sa campus ..nagtataka na ako
 
july 21,2004 Again vacant parin yung seat nya ..nung tiningnan ko sila gino parang wala
lang sa kanila ..
 
july 22,2004  No SPENCE AT OL ..diko alam bat na bobother ako pag wala sya ..NAG lakas loob na akong nag tanong kina Gino at Jam  habang sabay kaming kumakian sa canteen..
 
 
"Ahm..Gino 3days ng absent si Spence ,,saan na sya ?"
 
Nagulat YATA si Gino at jam sa tinanong ko kaya na bilaukan silang dalawa agad silang uminom ng tubig ..si ana naman chinek ako kung may lagnat ako o wala kasi parang nahihimalaan sila sa akin dahil hinanap ko si spence ..mga wierd talaga ..
 
"WALA akong sakit Guys ..NAG TATANONG LANG ...heler !"
 
"WAG KANG MAG ALALA ok lang si Spence …"
 
"OO NGA ..masamang damo yon .".(tumawa si jam)
 
Parang di sila nag aalala ..
 
" Guys ! Shut up sabihin nyo na ang totoo kay erica …!"
 
"Anong totoo?"
 
Nag seryoso sina gino at jam...si jam naman napakamot ng ulo ..di alam kung anong sasabihin nya ..
 
"ANO?!!"(SIGAW KO)
 
"Oo na panalo na kayo ..pero nakakahiya eh …"(GUSTO NANG TUMAWA NI GINO
 
"Oonga hirap I explain ..nakakahiya talaga …"(pilit aya tumawa ni JAM) HEHEHE
 
"Ok lang naman sya dba? Nsaan ?sya ngayon?!"
 
"Relax ..erica ..nag kasakit lang sya" ..(MAHINAHONG PAG SABI NI ANA)
 
"ANO?! BAT NGAYON NYO LANG SINABI ?!!"(NAPA TAYO AKO )
 
Gusto na sanang tumawa ni jam pero sinita sya ni ..ana
 
"Ok2x sasabihin ko na ..HmmHH.. Nag karoon sya ng AIDS .."
 
"Ha!!!?????"(lahat ng mga students sa canteen nasitinginan sa amin )
 
"JOKE LANG ……".HAHAHAHA(TAWA NG TaWA SI JAM )
 
"JAM nama di yon nakakatawa !…."(bintukan ni ana si jam..)
 
"SORRY PEACE !"(huminto na si jam sa pag tawa)
 
"Actually si spence nasa bahay ..naka kulong sa kwarto ..Cusz nag ka mumps sya .."
 
"MUMPS?!!"( EWAN ko kung ano ang reaksyon ko nong narinig kong si spence nag ka mumps?)
 
YAHp..nahihiya syang pumasok hanggat di bumabalik ang dati nyang leeg (tumawa nanaman silang dalawa pati din si ana.Gosh ...DI AKO nag dalwaNg isip na puntahan nalan sya at kumustahin ..dinala ko ang bag ko )
 
"Erica ?! SAN ka pupunta ?!"
 
''Kay spence …!!"
 
'' totoo bayong narinig ko pare ?pupuntahan nya sa bahay si spence?''(NAGTINGIN ANG DALAWA)
 
''OO PARE totoo yon …kelan pasya nag alala kat parekoy?''
 
''Guys ! DI ALAM NI ERICA SAN BAHAY NI SPENCE ...itxt nyo nalang ang addres ng bahay ni spence ..ASAP ..''
 
 NILABAS ni JAM AT GINO ANG MGA CP NILA AT SENEND SA AKIN ANG ADDRESS NG BAHAY NG KAIBIGAN NILA ...
 
30 MINTS na akong nag iikot di ko parin ma locate ang bahay ni spence ..hahay ..Tapos NAG TANONG TANONG Ako ..AYON NAMAN SA ..txt ni jam yung Red daw na gate ..taPos may nakita akong MALAKING RED NA GATE ?? AHMM imposibleng eto ang bahay ni spence ang lake ..paparang mansyon !! Eh eto nag mamay ari ng INTERHIGH ah ?babat sya andito?!!
 
Nag lakas loob na akong mag doorbell ...nakakahiya ,naman ..naka Uniform pa ako..Tapos may nag bukas ng gate lalake matanda nadin tapos naka Toxido ..wow lolo nya ba toh?
 
''ANO pong kaylangan nyo mam?'''
(nag bow ang matanda sa akin)
 
''Ah eh ano po''(napakamot ako ng ulo)
''aNjan po ba si Spence?''
 
Na shock yata si manong nong tinanong ko sya ,iba kasi ang reaksyon nya eh ..parang minsan lang nila naririnig ang ANJAN BA SI SPENCE ?..
 
Chapter 9
 
Pumasok MUNA PO KAYO SA LOOB TATAwagin ko muna si young master ..
 
YOUNG ?MA MASTER?!..tama bayong narinig ko,master nya si spence?sinundan ko nalang sya habang tinitingnan ang garden pool at mga tanim sa loob ng ground nila ..Ang lake...my Foutain pa ..Bongga ..TAPOS pag  pasok namin  ...nan laki ang mga mata ko sa sobrang ganda ng babahy parang palasyo ..tahimik ,nakakalungkot,parang maraming kulang .ang mga furniture ang gaganda ..de carpet pa ..,tapos may lumabas na manang naka maid ang atire tapos nag bow sya sa akin..
 
"HINAHANAP NYO PO BA SI YOUNG MASTER?"
 
Ahh kumsta po(nag bow ako)dadalawin ko lang po sana sya kasi ,sabi nila  nag kasakit daw sya ..nag aalala lag po ako ..
 
Nag tinginan ang dalawang matanda ..nag nod si manong tapos ..
 
"SUNDAN NYO PO AKO …"
 
''Salamat po …''
 
SINUNdan ko si manong ,san kaya kami pupunta?ang daming silid dito..maliligaw yata ako kung ako lang mag isa 3rdfloor pala to lahat tapos my rooftop pa ..nag stop kami sa isang silid ag laki ng pintuan master bedroom yata eto ..(nag knock si manong )
 
Tapos bumukas yung door ..nang mag isa ..WOW naman high tech ..grabeh ,,,
 
''Master ...May bisita po kayo ..''
 
Nakita KO SI SPENCE NA NASA MAY BINTANA LANG SERYOSO MASYADO ..
 
''Oo alam ko ..sigeh salamat ..sa pag dalaw makaka alis kana ..''
 
Nagulat ako sa sinabi nya ..nasaktan ako don ..nag alala na nga yung tao ..ganon pasya mag react ..
 
"MASTER..PERo---"
 
"PAALISIN MO NA SYA .."
 
Grabeh ...di nya lang ba na appriciate ang ginawa ko .o galit pasya sa ng yari nung saturdy!!nag lakas loob akong pumasok ..
 
 
"HOY !!"
 
Hinarap ko sya magagalit na sana ako ….Tapos nakita ko ang mumps nya.".HAHAHAHA "
TUMAWA AKO NG MALAKas ..SI MANONG naman nag smile …
 
 
"AH ! Hoy anong NAKAKA TAWA ?! Isa nalang ha .."
 
"HAHAHAHAHA" …(NAKA UPO NA AKO SA KKATAWA)
"YU YUNG LEEG MO PARANG PIGGY BEAR hahahah…."
 
 
''Tutumayo ka ngajan miss dee ..di moto bahay ..kapal mo …''(napikon na yata sya pero tawa prin ako ng tawa ..)
 
"Hahahaha ..nakakataw talaga itsura mo ..spence ! "
'Hinahampas ko ang kamay ko sa kama nya ..habang tumutawa …
 
I''sa nalang nakakapikon kana…''''
 
''Ok ok di na tatawa ...hahahah''a(pilit kong pigilan ang pag tawa ko kaso nakakatawa talaga )bat parang namamaga parin yan?
 
Hinawakan ko ang pasngi nya tapos tiningnan ang mumps nya..
 
''AYAW NYA PONG pumunta sa hospital ..mam..''
 
''Ahh ..bat ayaw mong pumunta ? Spence ?pwede kang ma ba-og nyan ..alamo bang delikado to? mag bihis ka pupunta tao ng Hospital ...papachek up natin yan ..mataas parin ang lagnat mo oh ..UMINOM kana ba ng gamot?''
 
 
''Tapos na ..''
 
Di yata sya ,sanay na may nag aalaga sa kanya kasi parang naiilang at para sya ignoranteng bata..
 
''Ayokong pumunta ng Hospital ..''
 
''Bat ayaw mo?''
 
''Wala lang ''(seryosong sagot nya)
 
Diko alam ang gagawin sa kanya maiinis ba ako o hinde ..pero napag diisiyonan kong maging kalmado at di muna sya papatulon ..
 
''Mr.Vazquez …! .KAHIT NGAYON LANG WAG MATIGAS ANG ULO ..ok ?(hinawakan ko ang dalawa nyang kamay ..diko alam anong role ko sa buhay nya enemy ba o kaibigan ..diko alam bat ko Gusto syang tulungan ,dAhil ba walang magulang na nag aalaga sa kanya ?o alam ko ay nalulungkot lan sya ?)Hinila ko na sya papa labas ng kwarto nya .."
 
"Ako na po  bahala sa kanya ...sir .."
 
"Teka ! Hoy …"
 
"HaLIKana ..wag matigas ang ulo "!(KUNG DIKO sya gaganitohin di sya papayag kaya pipilitin ko nalang sya …)Jacket mo gamitin mo nalang yang hood mo
TaPos ..pumasok kami sa sasakyan nya ..binuksan ni manong ang gate
 
"MarUnong ka mag maneho?"(taong nya na parang nag dadalawang isip)
 
"Marunong akong mag maneho noh nag driving lesson ako ...anong akala mo sa akin princessa lang habang buhay ?!"
 
" ikW Nag Sabi nyan hinde Ako …"
 
"Inon ko Na Ang kotse ...TAPOS ..agad na kaming umalis nag smile naman s manong sa akin ..NAG NOD NAMAN AKO .."
 
Hbang NAG MAMANEHO AKO si spence naman natutulog lang ,MAHINANG Mahina ..EH BAT NAMAN KASI AYAW NYANG MG pacheck up ..ngayon lang yata sya nag ka mumps ..ah
 
"miss woodpeker ..yoko ng ginagalaw mo sa akin"
 
What? anong pinagsasabi nya wala naman akong ibang intensyon ah ? siguro ----
i just smile back /
 
Nung nasa hospital na kami ..isinuot nya kaagad ang hood ng jacket ny naka yuko at nasa likod ko lang sya parang nahihiya ...hinawakan ko ang kamay nya ..na shock yata sya bat ko hinawakan kamay nya..nanlalamig sya,kumakain sya ng bubble gum oo mahilig sya sa bubble gum ..wala laman ang bibig nya kundi bubble gum suck ! ..tapos pumasok kami sa family doctor namin Then ,parang na shock si tito …..
 
" hello erica na padalw ka yata ?" NAG SMILE si tito sa akin at tiningnan si spence a nasa likod ko..
 
"Tito kaibigan ko po mag papacheck up  po sana sya nag ka mumps po kasi sya ...tingnan nyo po oh" (kinuha ko ang hood ng jacket nya .)
 
"Ano bah !"(sigaw naman ni spence)
 
"HMMH mr Vazquez?!!"(tumayo si tito at nag bow)
 
HUH? Ano? Kilala nya si spence?babat nya kaya kilala si spnce…
 
"Hello po .." tapos humarap si spence sa akin ..,
 
"Bat alamo ag family doctor namin?Stalker ka talaga noh?"
 
"Kapal eh family doctor din namin si MR HAN ,,noh !! KAPAL !"
 
"m.t.b PALA kayo ha ?!"(nag smile lang s tito)
 
"M.T.B?! ''(sabay kami nag salita ..anong M.T.B ? SINA SABI NI TITO?jOLOGs na jologs na sya ah )
 
"Halika mr vazquez ...tingnan natin ang mumps mo ..hhmmhh "
 
Lumapit namain s spence sa doctor ...inoobserbahan eto ni tito ..
 
"Kelan pa eto?"
 
"NONG MONDAY po .."
 
"Bat ngayn kalang nag pa check up ? Alamo bang delikado mag ka mumps ang mga lalake? Kaya dapat nag pa check up ka kaagad .."
 
"SORRY PO ,WALA LANG GANANG LUMABAS NG BAHAY .."
 
"Kelan kapa naka uwi ng pinas?"
 
"LAST LASTWIK pa po …"(seryosong sagot nya)
 
Ako naman no o.op SA pinag uusapan nila..
 
"BUSY PARin ba si janson sa trabaho ? Ang alam ko succesfull ang bussiness nya sa italy /…"
 
"EWAN ko.po ,WALA NA KAMING COM NON ..SIMULA ,,dumating ako sa pilipinas ,.."
 
Grabeh naman ..nakakaya nila ang ganong situasyong mag ama ?
 
"OK ..eto mga reseta ng mga gmot ..inumin mo yan ..palage ..wag ka muna mag aral..at mag painit ….gagawa nalang ako ng excuse letter sa school mo.."
 
"SALAMAT" (TUMAYO NA SYA AT UMALIS )
 
"Hoy ..TEKA ..tito sasalamat po..ha ?!"(wala talaga syag galang)
 
"Sigeh ,,bantayan mo yan "…(nag wave sya ng hand )
 
Sinirado ko na ang pnto tapos hinabol sya ..
 
"Teka! Spence …...hintayin mo naman ako …"
 
Tumigil sya sa pag lalakd ..
 
"Bat ba kaylangn mo etong gawin?"
 
"Ang ano ?! "
 
"Eto ..eto lhat.."
 
"Tinutulungan lag kita ...ano bang problema doon ?"
 
"WALA …!"
 
Pumasok na sya ng kotse ..pamasok na din ako ..tapos pinaandar na ang kotse At umalis ..
 
 
Wala kaming pinag usapan .tahimik lamang sya sa habang nakatingin sa bintana ng kotse .
gusto na sanang mag sorri pero ..wag nalang ..Pag dating namin sa bahay nila ..nakita namin sina ana,gino at JAM
 
 
and when i stop the car infront of them ..iba ang reaction nila nung nakita nila ako ang nag dadrive ng car
 
"hey erica ..marunong ka pala mag drive ...?"(tanong ni Jam)
 
nag smile lang ako tapos bumaba si spence .,"Gusto daw nyang mag pahinga kaya mauuna na daw sya sa loob"
 
"Pasok muna kayo..mag merienda muna tayo "..sabi naman ni Gino
 
bUt siguro mas makakabuti na ,di nalang ako papasok pa .gagawa nalang ako ng palusot.com
 
"AHY oonga pala di ako pwede ..si yaya kasi kaylangan ako sa bahay ..sorry guysz ha .."
 
narinig yata yun ni spence kaya huminto sya sa pag pasok ...then after5 sec binagsakan nya kami ng pinto ,nagulat naman kami sa ginawa nya pati si manong ..din
 
"Wag kayong mag alala ..ok lamang si young master .."
 
"sige" (nag nod lamang ako )
 
"pren sure ka?..."
 
"oo ..Enjoy nalang kayo jan "(pilit akong ngumingiti para di nila malaman na ,di din ako ok..inopen na ni manang yung gate nag smile din ako sa knya tapos nag pa alam ) 
 
"salamat po.."
 
"wag kang mag pasamat dapat kami ang mag pasalamat .,dahil sa ginawa mo kay young master ..matigas lang po talaga ang ulo nya ...sa uulitin po salamat ..."(nag bow si manang sa akin at nag smile)
 
 diko namalayan ang oras 6:38nag Lakad nalang ako ..papunta sa bahay ,Gusto kong isipin ano ba ang ikinagalit nya ?,ang init ng ulo,sya panga yung tinutulungan sya pa ang galit ..pwede ba erica bat kaba nag papakabait don sa lalakeng yon ,di naman sya karapatdapat para maging mabait ka ..heler ..KAPAL nya talaga ..grabeh .,di ko namalayan  lampas na ako sa bahay namin ..TEKA bat may taxi sa bahay ?may bisita ba ?then nag madali akong pumasok
 
"yaya Bat.------!! "Gosh (napa kumot noo ako )
 
"Erica si Cj .."(tuwang tuwa naman si yaya)
 
"Bat adito tong batang to ,,wag sabihin ni dady dito yan mag aaral?..pinag usapan nanamin etong bagay na to ah!,"
nag lalaro lamang sya ng P.S.P nya ,tapos tumingin sya sa akin at nag wave ng hand
 
"An-yong-ha-se-yo   Shin ji Soo UNNI ."(hi ate erica)
.(agad nya akong niyakap na parang bata )
 
"No-mu po-go shi-p'o-sso-yo....".(i missed you so much)
 
"Aniyo.!(no) ..what are doing here in the philippines ?"(awat ko sa kanya)
 
"oppa  transfer me here in the philippines , cuz he wants us to be ONE ^.^v"
 
"ONE2X kAJAN ..umma told me that ..doon ka sa korea mg-aaral!!"
 
"Weh? ..EH PINAtapon nya ako eh ..tawag ka daw sabi ni mama .."(inabot nya sa akin ang phone)
 
dial ko ang # ni mama ..para i confirm ..then she answer my call
 
..bUt mom....!!
 
..
 
alamo naman ..di kami mag kasundo nito..we talk this one already ryt ?
 
.....
 
ok2x .bye !(then i pissed off)
 
"ikw !"(tinuro ko sya)
 
"ANo?ako?" ang inocente ng mukha ,errr
 
"mag BIHIS KANA DOON ...at wag na wag kang papasok sa kwarto ko !"
 
"ok"
 (agad syang pumunta sa kabilang kwarto si yaya naman sinamahan sya para ayusin ang mga gamit nya ,nag karoon ng emrgancy si mama kaya di nya ma asikaso si Cj ,,kaya pinapunta nalang nya dito .para
kami muna mag bantay sa kanya hahay )
 
pUmasok na ako sa room ..i turned on my loptop ..inopen ang FB ko ...
open sya ...OPEN SYA (PABALIK BALIK SA ISIP KO NA OL SI SPENCE )
PWDE BA eRicA ..SO WHAT kong open sya ..may kumatok sa pintuan ko...
 
"Sino yan?!"
 
"aTE..OPEN THE DOOR ! plss"
 
binuksan ko ang pinto ..
 
"anong gagawin mo?!"
 
nag smile sya ..tapos AGAD PUmasok sa kwarto ko ..
 
"Cj!! Ano ba nggugulo ka nanaman dito eh ..i told you wag kang papasok sa room ko ..!!"
 
"Ate naman minsan minsan nalang tayo mag kasama ayaw mo pa ,,Kumsta kana dito sa pinas ate?"(tumalon talon sya sa kama ko)
 
"CJ stOP it ..you see oh ..ginugulo mo na ang beddings ko..."
 
"Ok"(umupo nalamang sya)..
 
"ate may boyfriend kana ? maliban kay sang won OPPA ?"
 
"Chismoso ..".(pumunta ako sa loptop ko)
 
"REGARDS daw sabi nya ..wala pa syang GF doon ate simula nag break kayo ..."
 
"U really want us to be close agian ryt?"
 
"neh"..(yes)..
 
"bagay naman kasi kayo..." then he smile at me
 
.".pwde ba cj Alis nah ..."
 
"pAhiram ng cellphone mo ate ..mag lalaro lang ako .."
 
"hahay ..Kulit mo ..o ayan.".(ibinigay ko nalang sa kanya ang cp ko )
 
Chapter 10
 
11:09PM ..nakatulog kaming dalawa ng kapatid ko,on pa ang loptop ko ..nakita kong nag message si Spence
 
ECNEPS:
    GISING KAPA ?
 
...BEEP ME UP.
 
...BC KA? KITA TAYO... SA park 8:oopm .hihintayin kita doon ...
 
nanlaki ang mga mata ko nong nabasa ko yon .ano kaya ang gagawin nya ? siguro wala na sya sa park ngayon 11:010 na eh ..IMPOsible naman ,
nag aalala ko paano andoon pa sya ? paano wala na sya doon? ano pala ang sasabihin nya ..?pwde naman nya ako tawagan ah? tawagan ..nasaan nayung cellphne ko ..(hinanap ko ang c.p ko sa bag dko nakita ..na alala ko nilalaro yun ni Cj..tapos tiningnan ko nasa kamay nya hawak2x ..then i pone it
 
23MISSED calls ang 2message SPENCE lahat ..Owh my!
 
SPENCE: IM
WATING HERE ..(11:06pm)
 
SPENCE:NASA PARK NA AKO ..MISS CALL AKO NG MISS DIKA SUMASAGOT ..plss(o8:30pm)
 
 owh my Gosh nandoon pasya hanggang ngayon .. kinuha ko ang JACKET ko ..at agad umalis ,naka pajama ako at naka spageeti ang Damit ,hawak2x ang Cp at suot2x ang jacket ..dali dali akong lumabas ng bahay .,malalim na ang gabi ,takot ako sa madilim pero walang kaso yun,,nagtataka ako bat iisa lang ang kinakatakutan ko baka na pano si spence ...and when i Got there i saw him sitting  on the bench ..naka jacket ,seryoso at tahimik .sya dahan dahan ko syang nilapitan ,..
 
"SPence . . .."
 
Then he look at my eyes and smile
 
"SAbi kona pupunta ka .."
 
Parang wala naman syang...dinadamdam ah..makapal parin ang mumps nya :) umupo ako sa tabi nya.
"- Weniriseyo?"(What's the matter?)-- ?
"nakatulog ako kaya ngayon ko lang nabasa ang mga message mo .."
 
then wala sya reply when i look on his face ang layo ng iniisip nya
 
"bat ka andito malamig salabas ..alamo bayon .?"
 
"Your acting like a ----."
 
"Mweoyeyo?" (what?) ANG SERYOSO NYA ..pero ngumingiti naman sya ..parang ibang spence ang nakikilala ko ngayon .
 
"I said ..para kang Tanga..!"(then he smile)
 
pinalo ko sya sa braso
 
"Spence nagbibiro kaba ?anong claseng trip to ?kakagaling mo lang mag pa check up ...baka ma pano ka ...!"
 
"Sorry ..Gusto lang kita makita ..HE SMILE again :)"
 
Napatigil ako sa pag hampas hamaps sa braso nya when i heard that words ..Ang lakas ng Impact sa Puso ko ..paparang sasabog .,,
parang masaya ..na oo masaya ..
 
 "jaming kaba?sa ganitong oras ..?!" anong nakain nya ..eh kanina war 3 kami
 
"di kaya .dapat 8:pm yon eh ngayon kalang  pumunta ..kasalanan ko bayon?"
 
napahinga ako ng malalim..
at bigla nya akong Niyakap ..
 
"Your the 2nd girl who truly cares for me ,and i feel it ..Thnk you" (2nd? who's the 1st?)
 
this is the firstime he hug me tytly ...my heart beat fast i dont know why ..i never feel this ..
im cold ,he's hot ,ang bilis ng ikot ng mundo para sa akin .ang bilis ng mga pangyayari and im so very numb
 
"spence?"
 
 "can you be my -----"
 
matagl nyang sinabi ang last word ..then i heard"cAn you be my bestfriend ?
 
O,O tama ba ang narinig ko best friend? not girl friend?!
im dreaming ryt .joke to ryt ..pls somebody ,helps ..plss slap my face three times
..ang lamig ng paligid ..pati katawan ko ang lamig .bat ganito ako ka affected ?ni
bago lang kami nagkakilala .bat gnito ..
 
"Your joking "(i tried to smile then he's so serius again)
 
"no im not ..IM SERIUS ..bEst :)" he smile again he look like an angel ..he's smile ,he's face ..the reason why im -------FALLING??PLS ERICA ..no way
 
"PWEDE DBA?:)"
"best friend na tayo ..simula bukas ..ok?"
 
.,(NAG PAKITA AKO NG WALANG interest ,nag nod lamang tapos nag smile ,Jesus ..akala ko this is th romantic ,perfect , dream of my nyt , but ang lake ng expectations ko cuz close kami at baka may percetage na ma-inlove kami ? is this a jerk ?we like a couple na nga dito eh ,then equals BEST FRIEND ? bat pa ako pumayag ...:( )
 
Then he stand .."kakapaGod umopo sa kakahintay sa bestfriend ko ..gRABEH .."
 
"Kasalanan ko pa ngayon .. umuwi na tayo ,ang lalim na ng gabi ..oh .".(i dont know how to treat him now ,i dont why im not happy?,o best friend ko na sya .be happy erica smile ,
 
"Ok uwi na tayo"
 (para syang bata kung umasta ,walang wala lang ..ano ba talaga ...naguguluhan ako sa lalakeng to ngumingiti na sya ..Yun ba ang sagot sa lahat ?)
 
 p.o.v ana ..
 
ewan ko ba ,nag karoon naman kami ng mga sikat na kaibigan ..pero nag aawayan naman sila ,iniwan kami ni erica sa canteen ..so all afternoon wala sya .di pumasok ,kami naman ni Jam at gino andito lang tinitingnan ang mga phone kung mag titxt silang dalawa ..
 
Umupo si Jam sa aking tabi .yung mga babae ang sama ng tingin ..binale wala ko lang sila tapos nag smile si jam,naiinis talaga ako sa smile sya ,buti pa si gino cute mag smile)
 
"Bat ka nagpapacute?jan..."
 
ako? nag papacute? di naman ahh ...malik mata mo lang yata Ana ..hhehehe
 
"wala nabang planong bumalik si erica nag aalala na ako ''..(then i change the topic somtimes jam is crazy ,daher ,wadever)
 
''BAKA NASA---- bahay na sya nila spence ngayon ..''
 
then lumapit si Gino dala dala ang guitara ..(grabeh ang cute nya habang dal dala ang gitara,then jam wave his both hand hay nako sinira nya ang moment ko nung tinitingnan si gino)
 
''Guys kelan ba tayo gigimik ulit ?''
 
''mamaya na nga yang gimik..sila erica muna''(gimik kaagad ang inatupag)
 
''erica ?"
"SHE is Fine ..MATAPANG YON ..TSAKA pa ,sa bahay lang naman sya nila spence pupunta"I ROLLED my eyes     (.GRABE NAMAN TO SILA PARANG DI NAG AALALA KAY SPENCE NA MAY SAKIT YUN..)
 
"teka nga ,,magkalinawan tayo"(tumayo ako sa harap nila ,) "..napapansin kong both of you doesn't even care for spence .."
 
tumigil si gino sa kakaguitara si Jam naman natawa ..
 
"hahaha dnga?!"(pinisil ko ang pisngi ni jam)
 
"aray!"
 
"walang nakakatawa don ha ?!..gino pag sabihan mo nga tong kaibigan mo..nakakainis na kung minsan .."
 
"sa totoo lang , si spence yung tipong lalake na ,tahimik,lang pag nasaktan o masaya ...kung di lang nmatay ang mama nya di sya mg kakaganyan.."
 
then i sit again sa armchaire ko para makinig kay Gino..
 
"aNO PALAng ng yari ?"
 
"6YRS OLD PA SI spence his mom died, aksidente silang nabangga sa isang papalapit na truck sa soul .big news ngayon eh ..aatend sana sila sa birthday ko non ..then nakita nalang namin si spence ..crying ,and never speak again ..sabi ng DOCTOR ..spence ay na shocked ,na troma sya sa ng yari.."
 
"pag-gusto namin syang kalaro .ayaw nya ..nasa kwarto lang sya ,nag mumukmok ..naging malala pato nung ..sya ang ginagawang dahilan bat namatay ang asawa ni mr Vazquez ..at ang parateng tumutulong sa kanya ay si lorraine .."
 
"Lorraine? Loraine  Hinton??"
 
"kilala mo siya ?"(SIGAW NI JAM )
 
"oo naman pumunta sya ng manila last year ..nag concert nga sya dba ?..ang galing nyang kumanta .."
 
"oo kababata namin yun, ate2x ng barkada sya ang dahilan bat bumalik sa katinuan si spence ..sya ang nag babantay nag aalaga araw2 kay spence ..,,
tumatawa at nakikipag laro na sya sa amin simula non..bata palang kami may Gusto na si spence kay lorraine .,tapos nong sumikat na si lorraine
,minsan nalang nya kaming dinadalaw ,noon nga si spence nasa sTUDIO yan araw2 tinitingnan si loraine,mag pictorial .o mag recording ,,"
"
"naging sila ba?"
 
"Hinde ."SABI NI JAM then he continue the dicusion
 
"NONG NAG tAPat si spence kay lorraine yun yung araw na aalis si lorraine ng korea para mag concert dito sa pinas ..
pero ..mas pinili ni lorraine ang kasikatan nya kesya kay spence ..yun ..Guhong guho ang puso ng kaibigan namin.."
 
"Ang sakit naman ..NON .."
 
 
"kaya ganon ka imporatante si lorraine sa buhay nya,gusto nya etong kalimutan pero di nya magawa .."
 
"pero siguro naman ..nakalimutan nya na si lorraine ?dba?"
 
"SIGURO .".(dadalawang isip si Gino)
mabuti pa pag katapos ng klase natin dertso tayo kina ,Spence ...
 
Hay salamat mabuti naman ,may nagawa din silang plano para sa kaibigan nila ,di lang pala nila pinapakita na ,nag aalala sila sa kaibigan nila.Pero sa totoo lang mahal nila eto
na parang isang kapatid .Ang cool nama nila ..
 
tinapik ako ni Jam sa likod,para talaga syang bata.
 
"Oh ano ba?! grabeh kanaman..sakit non"
 
"Eh parang nag deday dreaming kajan eh ..para kang baliw."
 
"Wala kang paki alam ..jam , mind ur own bussiness.."
 
",may pa ganyan ganyan kana ngayon ha..eh nong nasa club tayo..grabeh ka kung maka yakap sa akin..."(tumawa si jam )
 
"Ikw!!"(hinampas hampas ko sya ng notebook na dala dala ko  )nakakainis talaga ..sya naman yung lumapit ay gusto makipag sayawan sa akin sa
dance floor eh ..
 
"ARay Tama nyan ..SAKIT NA ha ...!"
 
"ikw naman kasi eh ..! Nababagay yan sayo" .
 
"HNDE AHH, MAS BAGAY AKO SAYO!"
 
(NAG sigawan yung mga classmate ko "UUUUUYYY")
 
 
 
tapos wala akong magawa kundi umupo nlang at natahimik...
nakakahiya na kinikilig ,nagulat naman kasi ako sa sinabi nya ..
si gino naman wala walng parang walang paki alam ..nag tutogtog lamang sya ng guitara
ewan ko ba sa kanya..ang lalim ng iniisip..
Hinihintay ko talaga na  mag tapos ang last subject namin ..ina abngan ko ang orasan,
si JAM naman din nakatingn sa orasan di din nakikinig sa teacher ..si gino nman natutulog lang..
Swerte nya di sya nakikita ng teacher natutulog sa classe..
 
2mints nalang ..malapit na..(tinitingnan ko sa jam ..parang excited din sya,the he look at me at nag fuck u..nag ka salubong yung dawalamg kilay ko)
then nag ring ang bell dali dali akong nag prepare tapos lumabas ng room. iiwan ko nalang sla  at mauna na ako sa bahay ni spence
then ninaragan ako ni jam ..si gino naman nag dadala ng guitara
 
"Hoy ano ba ?!"
 
"Teka ,di mo ba kami hihintayin?"
 
"hihintayin pero .,-----jan lang ako sa ---uhm ..LABAS oo sa labas".(hay ang hirap kong maka takas sa dalawang to
 
" .hahaha ..oh Halikana .."(hinawakan ni jam ag kamay ko .O.O owh my god, totoo ba tong nakikita ko?,OWH MY PLS SLAP ME HE'S HOLDING MY HAND)
bawat daan namin sa room,bawat nakakasalubong namin na mga students nag sisitinginan sa amin ,mabuti pang yumuko nalang habang nag lalakd ..wala ding hiya to si jam,si gino naman
naka smile lang  habang nag lalakd lang kami nila jam at gino papunta sa bahay nila spence .nag tutogtog ng gitara si Gino ,lumapit ako sa kanya ..
 
 
"Anong kanta yan?"
 
..
"di mo to alam? .."
 
"hNDE ..tagalog kasi ,wala akong hilig ng mga pop songs .".(TINUTOGTog nya ang tinatanong kong song)
 
"Walang iba.. gusto ko kasi ng tunog nya ..,KAya ,ginigitara ko.."
 
"Ahh..ang ganda naman din kasi ng kanta .."
 
..(Hnde ko alam ,ang layo layo ng mga ugali ng tatlong eto pero nagiging mag kaibigan sila .
si Gino mahilig sa libro ,si jam parang bata ,si spence napa ka seryoso pero silang lahat ay marunong at magagaling mag Gitara,ewan ko
feeling ko ang laki aki ng role namin sa buhay nila..pero masya ako kasi we meet this incredible Guys :)
 
Pag dating namin doon sa bahay nila spence..nag doorbell ng pa ulit ulit si jam..hinampas ko nanaman sya ng notebook
 
"Pwede bah! jam naman ,!"
 
"AraY ..KANINA KAPA !"
 
"siguro naman narinig na nila ag doorbell mo,di naman sila mga binge noh.." i rolled my eyes
 
"Trip ko eh .."
 
"tama nayan" .then sombody open the gate
"..oh ayan na pala si Manong sabastyan"
 
(nag wave ng hand si gino sa matandang lalake ,siguro sya ang nag babantay kay spence?,he open the gate.tapos agad
agad lng pumasok si gino at jam..wow feel na feel ,nila..ha .welcome ..NAG BOW AKO sa matandang lalake ..then nag nod sya ,
 
"manong nasaan sila spence?"(tanong ni gino)
 
"Umalis sila ng isang babae dito,dinala nya si master sa hospital.."
 
"HA!!? WHAT HAPPEN KAY SPENCE?MALALA NABA ANG MUMPS NYA ?!"(i questioned w/ a shoking face,the both boys are loughing out loud)
 
"O.A mo sister ..."(sabi naman ni jam)
 
 i stump my feet "IM NOT O.A ,im JUSt ..CONCERN ABOUT THEM..."
 
"no mam their ok,..nong nalaman ng babae na  di pasya naka check up.agad nya etong pinilit para pumunta ng hospital.."
 
"AHHH! "(SABAY KAMI LAHAT)
 
"ohh so ok lang sila .?walang dapat ika bahala..."
 
then bigla bumukas yung gate ..
 
"Si erica ba yan?"
 
"she know how to drive?a car?"(parang nagulat sila kay erica nong nakita nila etong nag dadarive)
 
"OWH ..i forgot to tell ,yes she know how to drive ,noh heler ....you see naman oh ..dba?" i point ted erica
 
"oo na ..."..(SABI NAMAN NI JAM)
 
tHEN pinatay na ni erica ang car si spence ,..parang badtrip ,dont tell kahit sa hospital nag aaway sila?
sErYOSO parin sya ,walang imik parang walang nakitang tao..si jam naman agad ng tanong kay
erica ,kung marunong syang mag drive,
 
"hey erica ..marunong ka pala mag drive ...?"(tanong ni Jam)
 
nag smile lang sya tapos bumaba si spence .,"Gusto daw nyang mag pahinga kaya mauuna na daw sya sa loob"
 
"Pasok muna kayo" he opned the door
"..mag merienda muna tayo .."sabi naman ni Gino good idea talaga ang sinabi ni gIno ,but parang may mali talaga ...sa dalawang to,
but erica refuse,
 
"AHY oonga pala di ako pwede ..si yaya kasi kaylangan ako sa bahay ..sorry guysz ha .".(ayAW yata nyang makasama si spence ..
gumawa nanaman siya ng palusot .com,then narinig ko nalang na binagsak ni spence ang pintuan ,agad nama kaming nag taka sa ginwa nya at pumasok..Grabeh
galit bayon o hnde ? )
 
"Wag kayong mag alala ..ok lamang si young master .."
 
"sige" (nag nod lamang si erica n,alam kong nag away sila ..iba kasi ang mukha ni erica parang naka balot ng maraming lumot sa mukha,then pinigilan ko syang umalis)
 
"pren sure ka?..."
 
"oo ..Enjoy nalang kayo jan"( yes i saw her fake smile ,i dont know bat naging snesitive si erica this month eh,noon she dont care kung may magagalit sa kanya o may ma offend
syang guy ,bat ngayon nung na kilala nya si spence ,apektado sya sa lahat..ng pinaggagawa nila,binitiwan ko nalang sya i know she want to be alone ,i saw her bowed at the
Man .and said
 
"salamat po.."
 
May sina bi yata yung mama,then..tinawag na ako ni jam para pumasok.
 
"Ana!"
 
"oo anjan na" (nung pumasok ako ,same reactio nong 1stime kong pumasok dito sa bahay nato,nag tanong si
gino kung nasaan si erica)
 
"saan sya? Di mo talaga na pilit?"
 
"hnde eh, ayaw talaga .."
 
"Kain na tayo! :)" sigaw naman ni jam habang kumukuha ng pag kain sa reff
 
(diko man alam ng yari ,..nag aalala parin ako)
 
 
chapetr 11
 
chapter 7 july 31 ,2004 11:12am
 
 here it goes ,its Saunday  morning o noon? ,im just looking at the window to find many answers on my mind .halos umikot ikot na eto sa taas ng ulo ko na parang mga ibon
 
1st,i dont know
2nd,i dont know why .
3rd,i dont know what,?!
4thi dont know where?!!
 
 
Yes im crazy ,i know ..matagal na .when i meet my best friend .. ok .,he's my best friend  its 10 days since ngyari yong gabing yon ..And until now thrs no answer..Blank paper ,..even jam and gino never saw spence  loughing out loud but..last july 29 2004 ,when where having a snack at the same place ,(Under the manggo tree) nang nadulas ako malapit sa water station .,OO TAWA SYA NG TAWA ,,..ang magaling kong best friend ,then we go here at the house and eat chicharon again .pupunta lamang sya dito para kakain ng chicharon sa bahay ,even c.j like him ..vibes sila sa Vidoe games .Dota ,and anything ..pa, Hnde na mainitin ang ulo ,di nadin seryoso ,minsan nalang .then about gino and jam .were close friend ,gusto ni jam si ana 'si  ana naman gusto si . gino oh dba ?! love traingle si spence naman,wala ..walang paki alam sa mga babaeng nakarapag sa harap nya ,akala ng iba kami na ..eto ang pinka ayaw ko ng sagot "HNDE HA !BEST FRIEND LANG KAMI" HOW pathetic is'nt it ?but ok fine ..im happy when he's happy too ..o sya sya ,tama na ang pag papatantasy ..LALAbas muna ako ng kwarto.,pag labas ko i saw ana and Jam ..sa sala ..di nanaman sila kumatok ?!
 
"ana ..!"
 
"sorry"(nag peace sign sya ,alam nya yata ang sasabihin ko ulit,then nakita ko si Cj at buchik nag lalaro sa kitchen ,di ba nila alam na mat tao ?,lumapit si cj kay ana
 
"kaibigan nyo ate ko ?" Cj ask
 
"oo ."kaw yung kapatid ni Erica ?" ANA ASK
 
"OO, ,BAt wala si kim jae oppa?" he ask again
"sinong kim jae oppa?" tanong ni ana
 
"si spence ,oy .." sagot naman ni jam,nag rolled ng eyes si ana
(wow ang gagara nila ngayon ah .si ana naka dress ng pink si Jam naka polo ng grey at naka black pants ang gwapo ni jam ngayon ..san ba lakad nila ?
 
"cj eat your breakfast muna ,ok ?" nag nod sya ."halika na buchik" tumahol naman si buchik at sinundan si cj sa kitchen
 
 "wait ,bat kayo andito ?"i ask the two enemy
 
"mag sisimba kami ..." jam said while he hold the hand of ana ,may dapat ba akong malaman ?
 
(i cross my hand then said) "Both of you?"
 
"NO WAY! "sabay silang nag salita,tapos binitawan ni jam kamay ni ana..ano ba talaga relasyon ng dalawang to
 
"eh sino?!" i cross my hands
 
"Tayong lahat ..ikw si best friend mo,si bakla ,si Gino"
(may pa kilig effect pa nung sinabi nya ang pangalan ni gino si jam naman naka simangot) and me ...
 
"Sinong bakla ?!"(sigaw ni jam)
 
"You ? AND WHY?!"
 
"hALikan kita jan ,,"
 
"YAKS "(HINAMPAS HAMPAS NYA NANAMAN SI JAM NG unan sa ulo)" Your so kapal ever.."
 
"ikw yung ..? nanguna ..aray .." tawa naman ng tawa si jam ,habang iniiwasan nya ang paghahampas kani ana ng unan sa kanya
 
"tama nayan .Guysz, eh nasaan sila ?"they stop fighting
 
"Hnde mo ba ,natanggap ang text ni SPENCE?" ana said
 
(NANAMAN ?pagagalitan NANAMAN AKO NON ,BAT DI AKO NAG REPLY SA KANYa..agad akong pumnta sa kwarto ,atat na atat sa pag hahanap ng phone co ,tapos nasa ilalim lang pla ng unan ko ,then i open it
 
12MESSages spence. and the 1 is 0999122.....(sino kayo toh?)diko nalang muna binasa una na ko yung txt ni spence)
 
Spence:
HOY!
 
2nd..HELLO ESPREN..
 
3rdHoy!..MAG SISIMBA DAW TAYO..SAMA KA HA ? EITHER YOU LIKE IT OR U LIKE IT SASAMA KA..
 
4thanG TAGALA MAG REPLY !
 
5th...chabilita !
 
6th...bachoy!
 
.7th.baboy!!
...and so on ..puro mga bullies lang ang iba wow ...
 
i oopen kona sana yung isang message but ,kumatok si ana kaya na exit ko .
 
"oh?sama ka?"
 
"ok,wait lang ..maliligo muna ako.."
then she noded and  close the door ..tapos ng prepare na ako sa susuotin ko
 
aftter 32mintsi wear my red dress,white sandals and my Locket ..i only both my c.p and 1000 pesos .hahha ..
pag open ko ng door jam was shocked..
 
"ang tagal mo naman erica "(ana said)
 
"O? anong tingin yan?"(i ask jam )
 
"ang ganda ng legs mo ."..(tumwa nanaman sya,tapos tinapunan ng unan ni ana)
 
"BASTOS!"
 
"di noh ,ingget ka lang ,1stime kong nakita si ercia nka dress ng ganyan ..halos loose tshrt at short lng sya parate eh ,pag aalis o nasa bahay lang .."
 
hinampas hampas nanaman nya si jam
 
"tama nayan ,halina kayo nagagalit na sila don sa kakahintay.." lumapit ako kay cj ,hinawakan ko ang face nya
 
"Cj ,mamaya maya ,yaya is here ..sisimba lang kmi ha ,you stay here ,and be a good boy" i smile
 
" ok ate .,i uwi mo dito si kim jae oppa ha ,i want to play w/ him ...pLease" nag pacute,gano na ba sila ka close ng best friend ko ?ha
 
"ya...! i will" tinapik ko ang ulo nya ,.."An-nyong-hi ga-se-yo! (good bye)" he said while waving his hand to me
 
"Na-jung-e bwae-yo! " i reply (see you later)
 
tamang tama pag labas namin ng bahay naka atang na sila sa gate namin si ..ha?! Pati si Spence naka red long sleves din sya ,naka gell ..naka Black skinny,nag dala ng jacket nasa shoulder nya and wearing shades,naka supra silang tatlo,si gino ang cute din naka bLue long sleves at naka skinny nah gray..ang cute nilang tingnan ang gagwapo nila ..Over ..then he look at ..me,parang nakakapanibago ang reaksyon nya ..tinitigan nya lamang ako.omg ,kinikilig ako sa reaksyon nya :)),tapos
 
"BAT ANG TAGAL MO!?"(spence ask me ,wyl he holding his phone)
 
" ngayon ko lang nabasa yung txt mo ,nung dumating sila ana eh..sorry"(bat mainit nanman tong ulo ng kumag nato?)
 
then he walk 1st ..sumunod naman kmi ...lumapit si gino sa akin at nilagay ang kamay nya sya shoulder ko.
 
"..U look beautiful Today erica .."(he smile)
 
"Thank u ,,gino.."
 
"Dont u worry ..hnde bad3p si spence ..yun pa ..lakas ka sa kanya ..."
 
then i smile to him,hay sweet talaga si gino kya naman pala Gusto sya ni ana...pero mas sweet naman si jam ah ,yun nga lang sw8 sa asaran kay ana ...tingnan nyo ngayon oh halos..mag kapalit na sila ng mukha sa pag aaway nila hanggang dito ba naman sa kalsada ..mg aasaran pa..then pumunta ako kay spence.,hinawakan ang shoulders nya ..sabay sabi
 
"KUMsta ?ESPREND?"
 
(then he fake smile )
 
"ano bang ikinagagalit mo jan?mag sisimba nalang tayo ..may galit kapa .".(he look into my eye,Gosh he's so handsome today)
 
''.pasalamat ka ,!''
 
''Oh ano naman ??\wag kangang manigaw..''(ano namana ang ipapasalamt ko?)
 
''Pasalamat ka,maganda ka ngayon ..kung hnde kanina pa kita tinadtad na parang kamatis...!''
 
i smile ..Gosh maganda pala ako ngayon sa paningin nya ? :)'then i siad''Thank you ..ngayon lang ba ako maganda ?''
 
''oo ..''(walang pag dadalwang isip na sagot nya)''pANget ka naman ..noon pa, ewan ko sinong fairyGod mother may ganang i transform ka sa pagiging panget to princess..''
 
''WOW...''(FOR ALL THIS THINGS ,panget ang tingin nya sa akin ,eh halos nga lumuhod nalng ang mga lalake sa school ..Heler .Bulag ba sya ?!popular yata ako sa school ..Kpal) ''ok Fine ..so bestfriends is Blind..ryt?''
 
then he smile .."oo tama"
 
T.T lang kwenta talaga ..
 
"bat moko tinxt ng chubilita ?"
 
.''.ano bang meaning ng chabilita ?
 
''mataba ...'' sinagot ko ang sarili kong tanong ,bwiset talaga o o
 
''o ..edi mataba ka ?!''(tumuwa sya,tapos pinisil ko ang ryt chiks nya ..)
 
''aray!!.....''
 
''nag paganda ako ..para sayo..!,tapos sasabihin mong panget at mataba ako..?!ang kapal''(pinisil ko pa ulit ang  left chick nya,sigaw naman sya ng aray)kapal ng mukha ng Best friend ko mrrrhhhhh.!!nah ..(tapos binitiwan ko eto ,malapit na kami sa simbahan ..si ana naman tuwang tuwa sa panonood sa amin)
 
''awch ,grabeh ka!mmaya kanalng ....!'' banta nya saken
 
,''tama na yan  guys ,Halina kayo mag sisimula na yata ang mass "(sabi naman ni gino dali dali na kaming pumasok sa loob.)
 
 
sa pinaka harap pa kami umupo mga kapal mukha talaga tong mga kasama ko,,una si gino umopo tapos si ana agad2x umopo para tabi ni gino si jam naman sumunod tapos ako then si spence,bale ..Spence,erica,jam,ana and gino..this is the firstime makasabay silang mag simba ..hope simula nato ng magandang pagkakaibigan .whn the mass start ,halata na sino gustong matulog ..si jam inaantok na si gino naman parang may balak mag pari ,nakikinig talaga sa pare si ana naman ..pinipigilan ang antok .i smile nakakatuwa silang tingnan ..speaking of tulog ..etong katabi ko tulog na tulog na pala ..grabeh di basya makapag tiis ?ang cute nya parin matulog ..hinawakan ko ang ilong nya ..nagising sya ..
 
"Wag kanga matulog dito...nasa gitna tayo ng mass...nakakahiya ."(bulong ko sa kanya)
 
.".Paki mo bah,respeto natutulog yung tao.."(he whispered)
 
"Ahh ako pa yung masama ?"i rolled my eyes "mamaya kana matulog mr Vazquez, i lugar mo nga yang ,pagiging antokin mo"..(then when i turn my head to him .wow tulog nanaman sya ..pAthetic talaga hinayaan ko nalang sya ..maya maya sumandal na sa balikat ko ang ulo nya ,..Gosh ,,hE'S SO VERY WARM ..I FEEL he's breathing ...hinayaan ko nalang sya ,.everytime na tataas ang boses ng pare ,natataranta si jam sa pag dilat ng kanyang mata ..1stime ba nilang mag simba?
hanggang natapos yung mass si spence tulog parin >.< bwiset talaga ...
 
"Hoy! spence gising na "(sigaw naman ni ana)
 
unti unti nyang dinilat ang dalawang mata nya ,tapos napa kamot sa ulo...
 
"Tapos na?"lahat kami naka tingin sa kanya ..
 
"OO ...nakita kapa namin nag lalaway "(lahat kami tumawa sa sinabi ni JAm,.nakakatawa ang reaksyon ni spence ..hinawakan nya naman ang labi nya dahil sa sinabi ni jam )
 
"yan kasi ,pati pag sisismba ..tinutulogan nah" (sabi ko naman sa kanya)
 
(TUMAYO NA SYA dahan dahan na kmi lumakad papalabas ng church ,khit ung iba sa amin naka tulog ..ako im so very happy cuz naka simba ako kasama nila .Thnks lord)
 
"Guys ! tooto ?nag lalaway ako matulog?"(tanong ni spence kay gino at jam)
 
"HAHAHAHHA..biro lang yon"(tinapik ni jam ang shoulder ni spence)
 
"Gago ka talaga jam ...akala ko totoo ..,''
 
(tumawa naman kami lahat)then gino ask
 
''SO ,saan tayo ngayon ..?''
 
''GUTOM NA ako''(sabi naman ni jam wyl hinawakan nya ang tummy nya
 
''Ako din ...''(2nd demotion namin si spence,di ba nag breakfast o kumain ang mga taong to sana naman kumain sila ,bago umalis)
 
''DAPAt kumain kayo,bago umalis ,,..''
 
(then spence stared at me)
 
''wala kasi si sabastyan at yaya minda ..'' spence reply
 
''walang tig luto eh...''.(sabi naman ni jam habang hinahawakan ulit ang tummy nya)
 
''HA? as IN ..DI NYO ALAM MAG LUTO?''( si ana naman napatigil sa pag txtxt nong narinig nya iyon,nong nsa labas na kami ng simbahan ...)
 
''.oo si gino kasi ayaw magluto.''.tinuro naman ni spence si gino
 
''bat ako? palpak ngayung ginaya kong recipe sa cookbook kaninang umaga ,tapos na overcook payung itlog na pinrito nyo ,imbis asin ang nilagay asukal pa ..tama ba spence?''(tumawa naman si jam at gino)
 
''eh same color lang sila eh ,malay ko ba ,atyaka ..antok pa ako non...masisi nyo ba ko?'' deny ng deny si spence ,nakakatawa ang mga reaction nila
 
.hahay ,Nag ka gulo na silang tatlo..nag pasapasahan na ng mali ,nasaan naman kaya ang tigbantay sa tatlong eto ?para silang mga batang iniwan ng ama't ina ..sino ba naman ,kung kayo din lalake sa mayamang pamilya ..misan lang ang marunong mag luto ..
 
''tama nayan''(inawat naman sila ni ana) ''mabuti pa .,mag grocery tayo ngayon ...at kumain sa mall ,tapos uwi tayo sa bahay nyo ..para ipagluluto kayo ni erica ng foods,''
 
nanlaki ang mga mata ,Bat ako?! erica naman ..oh ..hahay..inipit nanaman ako sa gulo..
Then lumapit si spence sa akin.
 
''You know how to cook?'' spence ask me,na parang na shock ...
 
''Konte lang ..''(sagot ko sa knya)
 
naG MA KAAWA NAMAN SI JAM AT GINO na paglutuan ko sila ng pag kain mamayang gabi ,nako naman..
 
''PLSS ..erica ..lutuan mo kami .mmaya'' (nag papaka anghel na jam)
 
''Don kanalang mag dinner kayo ni ana .,dalhin mo nalang din si Cj..plsss'' inalog alag ako ni jam
 
Wla akong magawa sa dalawang taong to ..kaya no choice ,pumayag naman ako si spence parang wala lang ,.di basya lalapit para .pag lutuan ko sya >hahay
 
''ok2x ...'' ,himinto na si jam sa pag alog alog sa akin parang nahilo ako don ah
 
''Yes!''(nag apir ang dalawa ..at tuwang tuwa)
 
''hali na kayo ..punta na tayo sa bahay kunin ko pa ang kotse ..''sabi naman ni spence..
 
''Wag na tayong mag kotse'' (sabi naman ni ana)
 
'''ha?!''(sabay silang tatlo)
 
''Dont said that ,di kayo marunong mag commute?''
(pa cross ko naman ng kamay habang sina sabi iyon tapos nag smile lang sila ,tatlo .si gino naman napakaomt sa ulo..)
 
''Hinde ..sa totoo lang hnde kami marunong mag commute lalo na si spence ayaw nya ng maalikabukan ''(nag smile si gino)
 
''OO NGA ..maY KOTSE NAMAN AKO AH ,BAT KO PA KAYLANGAN MAG COMMUTE ?!!'' sabi naman ni spence na naka simangot
 
nilapitan ko sya .ng dahan dahan tapos sya dahn dahan din syang umatras ."EITHER YOU LIKE IT OR YOU LIKE IT ,MAG-CO-COMUTE -TA-YO!''(hinawakan ko ang kamay nya ,papa alis..then ana nod at nag smile ,tapos hinawakan ang mga braso nila gino at jam
 
''HOY! Ginaya mo NAMAN YUNG SINABI KO NOON AHH..TEKA..lang''(kinaladkad ko sya ,hehe dapat marunong na syang mag commute,...
 
''AHHY''(angal ni gino at jam) "tama naman si spence ahhh" jam said
 
''Both of you shadap ...ok?'' ana smiled at them.na pakamot ng ulo si jam ,si gino naman masya pa 1stime nya daw mag comute kaya excited
 
Then eto naman si spence nagbubulakbol..,tpos nag para kami ng jeep ..papuntang s.m. na unang pumasok si gino tapos si ana .then si jam,spence at ako]
 
then bago umakyat si spence..binantaan nya ako
 
''IKW ! kagagawan mo to lahat .!..'' napa kagat labi sya
 
''So? ako naman mag luluto ng dinner nyo mamaya eh ,pASOK!.'' tinulak ko sya papasok
 
tHEN WALANG SYANG MAGAWA ..kundi pumasok ..huminga nalang sya ng malalim.> sa left kami ni spence si ana naman nasa kabila kasama si gino at jam
 
''ang inti!''(sabi naman ni spence)'' HOO!! Grabeh....'' habang ginagawa nyang paypay ang kamay nya
 
si Gino naman ineejoy ang moment sa jeep si jam naman nag tatakip ng ilong dahil daw sa katabi nya mabaho ...tawa naman ng tawa si ana sa kanya ,
Na pansin kong madaling mapawisan si spence ..kaya inilabas ko ang panyo ko para punasan ang pawis nya ...
 
''Humarap ka sa akin''(tapos humarap  din sya sa akin)
 
''aNO ba?!''(mainit na kaagad ang ulo nya ,dahil sa init at baho ,ng byahe)
 
''Wag kang maarte jan .,,halika nga punasan natin yang pawis mo''( tapos pinunasan ko sya .yung mga tao tinitingnan kami pati sila ana na katapat lang namin)
 
nag smile sya sa akin habang tinitigan ako ...
 
''uuyy ang sweet naman parang totohanan na bayan..?!hahahah'' ana .teasing me
 
''..kayo na kayo na?!''(sabi naman ni jamhabang naka takip parin sya ng kamay nya sa ilong
 
''HNDE NOH!?''(SABAY KAMI NI SPENCE NAG SALITA)
si spence na naka smile tapos may matandang hinawak ang tuhod ni spence
 
''iho..napaka ganda ng grlfriend mo .''
..(nagulat yata si spence sa matanda ,pero nag smile lang sya..nakaka panibago sya ,noon ng may lumapit na bata sa kanya humingi ng pera ,SINIGAWAN NYA NG ALIS,tapos yung matanda sa labas ng school nag tanong sa kanya sinabihan nya ng "malaY KO"..NGAYON NAG SMILE LANG SYA SA MANTANDa..)
 
''Tama si lola ...ang ganda ganda ng Grlfriend mo'' (nag blink si ana sa akin .,then i smile)
 
Lhat sila jeep nag tawanan at binuli kami ..
 
''UUYYY..''
 
''pare..ligawan mo nayan ...''(may isang taong na salita)
 
''TAMA!!'' am ,gino at ana nag thumbs up
 
(nakita ko ang tuwa ni spence ,sa jeep ...nawala ang init ng ulo nya ,Then he look at me and said ..
 
''Sana nga ..noh tayo na?''(nag smile sya tapos nag sigawan ang mga tao sa jeep.lalo na si ana ..Over over ang react ..si jam at gino nag apir yung matanda naman nag smile at nag nod sa akin.. Ano meaning ng yayari ngayon ,he's kidding ryt ?,spence act so wierd,why he said that?I love the way he makes me feel like this  yung parang  diko ma explain..di ako nag pahalat na kinikilig ....
 
''He?!" i rolled my eyes " asan na mga pamasahe nyo?!'' i change the topic
 
nilabas ng tatlo ang credit card nila at inabot sa akin..naman oo ..
 
''Eto!''(jam said)
 
''Guys ..Hnde what i mean money !nyo ...'' i said
 
''wala kaming dala dalang pera ..Credit card lang .''..(sbi naman ni gino)
 
Si ana naman napa hawak sa noo nya ..
 
''Ako nalang mag babayad'' ..sabi naman ni ana..''Oh .spence ibayad mo kay manong driber kaw naman yung malapit eh..''
TININGNAN LAMANG NI SPENCE ANG PERA
 
''WOW ..si spence..?GO SPENCE ! GO GO.''.(CHHER naman ni gino)
 
''bat ako kayo nalang ...''(di nya kinuha ang pera)
 
''Spence! naman, bilis !,''
nakaka inis talag sya ang arte ..
 
Walang syang magawa kundi kunin ang pera at ibayad..Tinanong nya pa ako anong sasabihin.
 
''anOng gagawin ko?!''
 
''SAbihan mo manong bayad namin lima ,SM lng ..TAPOS I-AABOT MO YUNG PERA SA KANYA ..'' i reply
 
''ANg hirap naman nyan kw nalang.,,'' inabot nya saken ang pera
 
''IKW NA!BILIS ..'' diko naman kinuha
 
napa kamot sya ng leeg , tapos
 
''manong ..oh bayad namin lima ,sa S.M po ..''
 
PO? ...aba natuto na syang gumamit ng po ahhnag smile ako sa kanya at nag thumbs up ..the ang laki ng smile nya ...he's so cute..
 
''ABA ..po na ang ginagamit ahh''(sabi naman ni Gino) then pahambog nyang sinabing
 
''SYEMPRE ,best friend ko nag turo eh ..''(inakbayan nya ako ,..tapos nag nag blink sya )
''dba BEST ?''
 
then i smile back ..what happen to me ..?
 
CHAPTER12
 
p.o.v spence
 
she’s the girl that has a few best friends and doesn’t need anymore,
the girl that laughs the hardest at her own jokes. she’s the girl that will hang up on you,
 but then call you right back and say sorry. she’s the girl who will never leave your side when you need her, t
he girl who will go out of her way to cheer you up. she’s the girl who never sleeps without her teddy bear by her side,
she’s the girl who says she isn’t ticklish, but really is. she’s the girl who will not give up on you if she really
believes in you. she’s the girl who believes in loving somebody forever.
 
sa tiniis kong init ,polyusyon, baho ng iba't ibang tao ...sawakas naka rating na kami sa dapat naming puntahan,, kaylangan pa naming tumawid ng pedrestrian lane para maka pasok sa mall ...this is my 1stime kasama sila ,at mag commute ,,pakana lahat ni Erica ..,but i realy enjoy ..sumakayn g jeep lalo na kasama sya ,para nya akong anak na inaalagaan ..i learn to be patient ,cuz of this ..STUPID gIRL ...talaga..pano kaya kung naging kami ?..ganito rin ba ? pano kung sinabi ko nuon na can i court you ? kami naba ?agad ?...bat ba kasi Can you be my best friend pa..!ikw kasi spence napa ka tanga ..mo,pano ba naman ,she's no ONE , incredible ,SWEET ,best firend or girl ,i lOVE to throw bullies On her , i lLOVE to see her angry AT ME THEN SUDDEN SWEET,i love her when he slap my shoulder many times , i love the way he treat my like crazy ,i love the way he care's for me , AND she fEel me im not ALONE  ,she feel to me the love that i want ..SYA na ba ?..WHY ? I CANT SAY .that i  LOVE HER ?, BUT no i cant she's my bestfriend ..yes ..she's my best friend .... yan nalang ang sinasabi ko sa sarili ko
 
''Haey! kim jae!''
 
sobra na yata akong natulala..diko namalayn na ,nag grogrocery na pala kami ..Si jam busog masyado si ana at gino abala sa pamimili ng gulay ,
si erica naman pinapapili ako..kung saan ang gusto ko  kape o gatas? para naman kasi akong bata kung gatas .Kaya pinili ko ang kape
 
''KAPE ...''
 
nag snub sya at inilagay ang gatas..
 
''oh ? sabi ko kape hinde gatas ..''
 
''oo narinig kong kape ang sinabi mo eh,gusto ko ng gatas eh..''
 
''Eh gusto mo pla ng gatas ,nag tanong kapa anong gusto ko...?!''
 
Ang labo nya talagang kausap ..then nong pumunta kami sa mga Fruits nakita namin si gino at ana ,ang lalim ng pinag uusapan eto naman si erica kinukulit ako kung anong pinag uusapan nila ,malay ko ba ? bakit nababasa ko ba yang isip nila ..
 
''hOY ! ANO BA ..YUNG DAMIT KO ,baka makumot ...''
 
''teka lang nga ,ba't ganyan sa seryoso si ana at gino ?ngayon ..?''
'' tingnan mo parang nag aaway sila! nasaan si jam ?! ''
 
(nag aalalang erica,HINAHANAP NYA SI JaM PERO DI NYA MAKITa, ako naman nasa cart lang tinitingnan syang nararatol haha nakakatawa yung mukha nya parang iniwan ng mamy ,tapos may cart na paparating kay erica di yata sya nakita ng tao kaya agad ko syang hinawakan sa braso at Hinila papalapit sa akin baka ma pano sya eh ..then halos mag kalapit na ang mga mukha namin dahil sobrang close kulang nalang Halikan ko sya ..ang ganda ng mga mata nya nong aking tinitigan..tapos Agad ko syang binitawan ,nakakahiya naman kasi baka ano pa ang sabihin ng iba lalo na si jam ,.o baka diko ma control sarili ko syempre lalake , :D
 
''Halikana puntahn nanatin sila'' (sabi ko kay erica,
 
''Sige ..''(parang nahihiya yata sya .hinawakan ko nalang ang kamay nya baka masagasaan nanaman sya ng cart ok lang kung Koste ,h^-^ tapos parang nagulat sya nong hinawakan ko ang kamay nya..)
 
''Gino!''(tunmingin si gino sa akin pati din si ana)
''halikana uwi na tayo ok na ang mga pinamili namin ,tapos na kayo?''
 
nag smile lang si gino at nag nod,then si ana naman naka yuko lang at pumunta mag isa sa cashier dala dala ang pinamili nila ni Gino..
ako napapa isip nadin anong pinag usapan nila ..parang iba na eh..then sinundan namin sila ..si jam naman agad lumutang ..
 
''OH saan ka kanina?''(i ask him)
 
napakamot sya ng ulo ,
 
''Nag c.r lang ako .''.(nag smile lang si jam ,nakita nya si ana sa cashier pinuntahan nya eto ..pupunta din sana si erica pero pinigilan ko sya ,baka naman kasi mag kagulo kung nandoon sya ..tuloy naka simangot sya ..hahah Buti nga sa kanya .pag katapos namin mag grocery nag disisyon si ana na mag taxi nalang ,KAYA NAG PARA SI ERICA NG TAXI .ALANGAN AKO DIKO ALAM MAG PARA NG TAXI NO ,kakapagod kaya .tapos my himntong taxi sa harap namin ,at pumasok na kami ..si gino sa front seat ,tapo si jam ,ana ,erica at ako sa likod ..ang tahimik ng byahe namin ngayon,, kanina ang ingay pa namin,
 
''Heay! nag enjoy ba kayo?!!''(walang sumagot sa tinanong ni erica ,nonesense naman kasi )
 
.''.hello? somebody ?! is here ...so quite kase .''.(kinusi nya ang kamay ko,ano nanamang problema nito?)
 
''aray! ano ba?''
 
then he whisperd"ano bang ng yayari sa tatlong yan ?" i replied "tanongin mo nalang mamaya pwde ?wag ngayon mainit mga ulo nila ,ikw napa ingay mo jan para kang woodpeker !''
 
''ANONG WOODPECKER! ! " tinasaan nya tuloy boses nya ,di ba sya nakaka intindi ng salitang tahimik
 
''Shhhh''(sinirado ko ang mouth nya  ,ingay eh ,thn nag fake smile sya)pag dating namin sa bahay diko namalaayng naka tulog ako,nananam..pag open ni erica ng door .
 
''Spence ! wake up ..''
 
''oogisng na ako .''.(lumabas ako ng taxi )
 
''pasok na tayo ...5pm na eh ,prepare na tayo ..''(sabi naman ni gino,habang binubuksan ang pinTo.)
 
Pumasok na kami sa bahay ,nilgay nila erica at ana ang mga pinamili sa kusina ako nman umpo agad, kakapagod eh tapos himiga si jam sa paanan ko ..
nakakainis talaga tong lalakeng to,pa sulpot sulpot lang kainis
 
''IKW! ,talaga jam ng gugulat ka...''.(nilagy ko ang unan sa mukha nya)
 
''oh relax '',(tumawa lamng sya,pumnta nalang ako kina erica at ana sa kusina ,hinanap naman ni ana si gino.
 
''saan si gino?''
 
''EWAN . ''sagot ko naman sa kanya ,tapos pinalo ako ni erica sa braso.
 
''oh ANO nanamAN?!''
 
''UMAYOS KA NGA SAKAKASAGOT MO..!''
 
''AYOS NAMAN YUN AH?''
 
''HINDE KAYA!''
 
''AYO---''(nag salita agad si ana)
 
''ok lang ,puntahan ko nalang sya sa kwarto nya ,.''(tapos nag madali sya sa pag alis )
 
 
Tiningan lang namin si ana na umalis .,si erica kitang kita may problema si ana ,pano ba naman ..sinabihan ni ana si gino na gusto kita kaya ..si gino parang ..lumalayo na ..DI ALAM yon ni erica kaya yoko munang sabihin ,..dapat si ana mag sabi .tapos nag smile ako kay erica  tapos nag snub lng sya ..Ibang klaseng pagkababae to ..
 
"Ano namang problema?.."
 
"wala naman nakakainis ka ,pag naka smile ...."
 
Huh?naiinis sya pag naka smile ako ..?ano pla gusto nya yung seryoso ?..duh .Mabuti pa sundoin nalang namin si Cj sa bahay ,nila hinawakan ko ulit ang kamay nya .tapo hinila papalabas ng bahay ..
 
"Jam ,sundoin lng muna namin si Cj.."(nag nod lang si jam tapos nag patuloy sa kakalaro ng p.s.p
 
''sasama ako?!"
 
''ObVIUS BA?,''(tapos natahimik lan sya)
 
Habng nag lalakd lang kami ni erica papuntang bahay nila ,ang layo ng distansya namin sa isa't isa ..ewan ko bat lumalayo sya .para ba naman akong mag sars..wala naman ,
 
----------------------------------
 
 why is it ..i feel  something ...
he's soo sweet  ,totally and now where here  para kaming malayo sa isat.isa,.habang nag lalakd papunta sa bahay namn .well masmabuti pa etong ganito ,but..lumapit sya sa akin , then he ask me something
 
"Nag ka boyfriend kana ba?"he said
 
"hhmm oo ,noon ..." i smile then i ask him back " ikw?"
 
"syempre , sa ganito bang mukha?" (he point his face) "walang mag kakagusto ?"
 
I rolled my eyes and cross my hands and said " u know what ? lumalakas ang hangin tuwing kasama kita "
 
then he lough "hahah ^.^ Inggit ka lang kasi gwapo ang best friend mo" then i punch him ..
 
"ur so over kapal na! "
 
" bat wala kapang bf?,wala bang ng liligaw ?" he ask me
 
" WALA ,dikit ka kasi ng dikit sakin kaya walang makalapit " tumawa sya .."ikw wala kang nililigawan ?"
 
na paisip pa sya bago sumagot "meron,kaso ang layo nya"
 
Malayo ?eh ang lapit lapit ko lang nga eh ,who's girl what he mean to say ?..
 
"Sinong girl ?" diko talaga mapigilin bunganga ko,buti naman di nasya boring kausap..o boring tlaga sya nasanay na ako ?
 
''you'll know it nextime " nag smile nanaman sya , well this topic sucks me up ..parang wala na akong interest ,so means he loved somebody else NOT ME ? NOT ME ? .ok2x calm down erica .....who cares ba ....
 
"oh andito na tayo ..C.j !" he open the gate ,then c.j open the door
 
" kim jae oppa !" he giggle spence .. si buchik naman natulog sa sofa
 
"Narang sagwi-llae-yo?" (would u like to go out w/ me ?"
 
"Eodieyo? "(where)
 
"at my house ,we have a diiner thier ,u come ?"
 
"Ne, "  talon sya ng talon dahil sa tuwa ...
 
"..Mag palit kana " i said
 
"ok"(he run papuntang room)"cj ..dahan dahan !"
 
"hayaan mo yung bata ,bata lang yan " sya nag reply ,
 
"AHH SO KUYA KANYA ?!"
 
"oo ,Dahil best friend ko ang ate nya ..may reklamo ?"(he poking my nose and laugh)
 
"YA! STOP THAT ..... spencer!" i smiled
 
 kinukulit nya ako ,alam nyang ayaw kong hinahawakan ang ilong ko bat he always poke my nose ,
 
" HAHAH ..potted nose ! si miss cheesy girl ." he laugh
 
" what potted nose ?,hinde kaya ! poitned yan oh!" hinawakan ko ang tenga nya "di gaya nito ..parang dwarf!" hahahaha then i laugh, nag simula na kaming mag kulitan sa sala  ..he Embrece me  at inkot ikot ..sa sala ." YAn bagay ssayoo wweeee!"
 
"Stoooop iiit ! nahihilo naaaa ako ..ano bah !'' hanggang na punta kami sa sofa ... napagod yata sya sa kakaikot sa akin... we stared to each other then few seconds we both laugh...hinampas hampas ko sya ng unan ... Everytime he come to my mind I realize I'm smiling :)
 
"tama na !"
 
sa grabeng kulitan namin ..napa higa kaming dalawa sa sofa .goSh he's really close to my face ..para kaming ---------- ahh ewan ..ano batong iniisip mo erica
naka kulong ako sa pagitan ng mga kamay nya ,my heart beat faster then suddenly C.j open the door..
 
" PORN ?" HE SMILE  then bichik open his eyes ,at tumayo
 
"CJ!" i and spence siad
 
"eh para kasing may "there can be miracles kayo eh "
 
agad naming inayaos ang aming sarili
 
"Wala kaming ginagawa ng ate mo ha,were just playing .."he smile and pat the head of my brother
 
Tapos lumabas na kami ng bahay ,tapos nadin namin sa sabihan si yaya na doon kami mag didiner
 
Chapter 13
 
Pag dating namin doon ,sa bahay nila spence si ana  at jam nasa garden nag luluto ng bQQ.. si gino nag slice ng mga lulutuin ..
 
" GINO .,tulungan na kita "
 
"oh dumating na pala kayo " he smile ..akala nya ba .diko alam ang ng yayyari sa kanila kanina ..parang nag aaway tapos ngayon so ..happy at naka smile na ,si Spence at Cj naman nasa sala nag lalaro ng p.s.p ..
 
"oo ,bago lang" i get the knife and carrots tapos i slice it ,si gino start to cook the adobo..marunong naman pala syang mag luto .but di daw nya alam mag palasa hahah..
 
" Gino What happen  kanina?" wto nanaman diko mapigilan bunganga ko sa kakatanong
 
"ahh yun ?" he smile tapos nilagay ang slice na manok sa nilulito nya"i-i Hurt ana"
 
O.o ? "huh ? hurt ...?" sinaktan nya ang kaibigan ko
 
"YES ,i said that ..jam deseves better than me ,i dont want to ruined this kinda relationship when  somebody's hurting ...especially in my friend"
 
ang lalim talaga ni gino ,so means to say ..ana and jam na ???? Gosh ,,gino let Go ? AHH I SEE ,ayoko ng mag ask pa ,i know masakit kay gino at tinatago nya lang ,,4 the sake of his friend ..totally stupid ,bat ba kayalangan mag sacrifies ... errr?
 
"How about u and spence?" nag change topic sya
 
i drop my jaw when he ask that quiestion "YA ! ..were not having a M.U ..." i denied ,wala naman talag ,bat ba ..! I CONTINUED slicing the patata's//parang kinabahn agad ako when gino ask that kind of question and to think that statement is simple to  be answered..Daher ! ?.?
 
HE SMILE " u know what , spence now is always happy when he always saw or teasing you ,ang laki ng pinag bago nya"
 
" Talaga ?..abay ma malay ko ko jan " pretending ..that i dont know ? gosh erica stop it ...
 
"ur pretending to be his best friend cuz you***** him am i ryt ?"
 
"OUCH! " my heart beat fast ,,tHEN I CUT MY FINGER , WHEN  i heard it .. 7.7.. narinig ni spence at cj yata kaya agad silang pumunta sa kitchen ..
 
"wht happen ?" spence siad w/ a worried voice
 
"sorry erica !" gino hold my hand kung saan an doon ang sugat ng kamay ko ,but agad etong kinuha ni spence at tiningnan ..
 
"bat ka nag ka sugat ?!,daha dahan ka naman !" spence siad
 
" wa-wala to //its ok "(nalilito na talaga ako ,ano ba to ..alam ba ni gino ?halata bang gusto ko si spence ?,,nakikita ba nilang nahuhulog ako sa kanya ? ano ba ..erica ...!! ,)
 
then nilagay nya ang 2nd finger ko sa labi nya .. O.O ! WALANG PAG DADAWALNG ISIP ..anong ginagawa nya ?
 
"sweet .."cj said
 
"oh ayan wala ng blood" he smile ,tapos kinuha nya ang bond aid sa medcine kit
 
"sorry erica " gino said
 
" no its ok ..tanga lang talaga ako " i slyt smile at him .
 
"but" he smile "its true ryt?" seryosong pag sabi nya iniwasan ko agad ang mga tingin ni gino sa akin ..nakokonsensya ako ,diko alam ang isasagot ko sa mga tanong nya ..T.T
 
tapos bumalik ulit si spence ..
 
"best naman dahan dahan ,ka lang ..(nilagay nya ang bond aid sa may sugat ko syempre saan pa ba )..ohh ayan .ha "
 
"thank***s" i said in a lonely voice
 
-------------------
 
I never thought i would miss someone, i see every day 
 1wk ko nang iniiwasan si spence ,and 1wk narin nya akong hinahanap at hina habol .,may parang nakaharang n .at may naka laang daanan para sa akin . WAIT ..anong nakaharang eh ako yong lumalayo ,simula ,nong sinabi ni gino .i dont say that kasalanan to ni gino but .may point sya ,na diko ma accept accetpt sa sarili ko .do i falling apart ?? bat walang warning ,? bat walang nag take note ..na na fafall na ako ?
i know i need to be a better person; but i am sooooo lost - i don't know how, where, or what to start with.. ..the more i made  a distance the more i feel pain its just like ... this is the 1stime i fell in love ...ng ganito ..Ganito ka sakit ..tapos my dalawang babae sa water station
 
"andito daw si lorraine?"
 
"oo ... kina usap nya nga yung cute guys eh ,kilala pala nila si lorraine"
 
huh? andito daw si looraine hitton ?
 
"sabi ko na nga ba andito ka " dahan dahan kong tinaas ang ulo ko and guess who is it ..ITS SPENCE ..i rub my eyes. and stand
 
"umiiyak kaba ?"he ask
 
"ahh wa-wala ..." he pulled me papunta sa kanya ,the he hug me
 
"bat moko nalalayuan ?" ngayon ko nanaman sya nag tanong ng seryoso
"speak !..chubilita!"
 
 huminga ako ng malalim ,tapos aalis sana ako sa pag yakap nya but hinigpitan nya pa eto lalo.
 
"di ka ,aalis hanggat di moko sinasaGOT !!" Unti unti syang nagagalit ..
 
"wala .im ok ...spence ,," i fake smile
 
"Dont pretend to be ok erica !plss..o know my problema ka ?! and i feel suck up !"
 
"im ok ! wala ka dapat ika bahala .." at tinulak ko na sya papalayo at dali daling umalis ..,nasaktan ko basya ?..eh eawn ko why im acting like crazy ? pabigla bilga lang to ..
 
"ERica!" narinig ko may sinipa sya ,, but patuloy lang ako sa pag takbo
 
plsss ercia stop ,yan ang dinidikta ng puso ko ..but my mind siad ,no run ,run fast as u can ,,!..diko na binather ang boses nya ..but dahan dahan din ako huminto ,at lumakad nalang
diko alam kung saan ako pupunta ,diko alam kung saan ko gustong pumunta ,pa lakad lalakd nalang ako sa  subDIVISON ..
ANG LALIM NG INIISIP .,aa
 
peeeeeeeeeeeppp!!
 
i turn my head ,nasa gitna na pala ako ng daan ..then the car stop
 
"yah! miss ..(lumabas sya ng kotse nya) are you oo----? erica ?"
 
nong narinig ko ang name ko ..agad ko sya tiningnan ..
 
"huh?"he's look familiar
 
"erica!(he hug me) si Dylan to ! ur ex sa korea ?"
 
"dylan ? ba-bat ka andito sa pinas?" na shock ako bat sya andito
 
"pinapunta ako dito ni momy,my dapat kasi akong kunin,halika don tayo sa STarbucks mag usap,doon kasi ako pupunta ,kasimagkikita kami ng mga barkada ko"
 
Pumunta kami ng starbucks.,Gosh ,,di man lang nya ako sinulatan na puppunta sya ,wow ang gwapop niya na ngayon ,what i mean mas gwapo na sya ngayon kayso noon ahhh...
 
pag dating namin don.....
 
"HAY ..BAT KABA MAG ISA KANINA?muntikan na kitang nasagasaan parang wala ka sa sarili mo"
 
"wa wala ..marami lang akong iniisip,then i smile" saan ka mag sestay ngayon ?"
 
"sa bahay ng friends ko" he smile tapos nag order sya
 
"ahh ..matatagalan kaba dito sa pilipinas?" i ask him
 
"uhmm ..siguro ,bat di mo na ako sinusulatan?"
 
"sorri talaga ha .bUsy lang masyado sa school "(khit hinde nga,ang laki ng pinag bago ni dylan ,where desame  ,year c,ountry same school when im 3rdyear but ..ang pinag kaiba nag wowork na sya ..6months lang kami when nakipag break sya sa akin ,Yes sya nakipag break but ,nag sisisi daw sya ,kaya Gusto nya akong balikan ne ayaw ko naman .so what ?,lumaki si dylan sa mayamang pamilya ,his family treat me well naman kasi his dad and my dad ay mag barkada lng ,naging Boyfriend nga yan ni mommy yung dad nya ..he is a half japanese but sa korea sya lumaki ,nag stay sya ng 9yrs dito sa pinas nong nag away ang mom and dad nya ,13yrs old nong bumalik sila ulit ng korea)
 
"so hows ur life here in the philippines?"
 
"ok naman ,my mga friends na din matagal na " parang walang buhay ..na akong mag salita
 
Tumingin ako sa bintana , then i drop my jaw when i saw spence coming ryt here .NAKAKATAKOT SYA! anong ginagawa nya dito ?,Gosh nakita nya ba ako ?,nag hanap ako ng bagay na pwede kong takpan ang mukha ko ,si dylan naman nag tataka sa reaction ko
 
"ohw my God!" nakita ko ang recipe book malapit sa kamay ni dylan at tinakip ko s mukha ko
 
"erica are you ok ?" BAT PARA------ oH ! ANDITO KANA PALA ..".(tumayo SI dylan may naka shakes hand syang lalake ,dahandahan ako tumingin sa kanila kung sino yung  kausap nya ,O.O wtf ,,..stupid ..aisssh! si spence kausap nya!! nararatol na ako ,basta erica co-cover ur face .watever happen .God be w/ u ...!!momy HELP!
 
UMUPO SILa ,,mag katabi ..
 
"spence this is my ex girl friend ,nag kita kami sa ..daan .muntikan ko na syang masagasaan ,MTB talaga kami"
 
"ahh! taalaga?  galing ba!SIYA NG SCHOOL!???"
I THINK,alam na ni spence na ako eto..
 
"YES,SIGURO ...?" dylan said .
 
"ahh!,so KUMUSTA ang Cutting classes chessy girl ?" kinuha nya ang recipe book sa mukha ko ng dahan dahan ,nag smile lang ako na para bang walang ngyari"
 
pilit akong tumatawa "ha ha ha ..he hello ? nag wave ako ng hand
 
tumawa din si spence "ha ha ha" PARA bang fake laugh
 
"mag kakilala kayo ?" dylan ask
 
"he he ..amhh ano---"
 
"OO BEST FRIEND KO SYA ,DBA E=RICA .L. DEE?".
 
"aray! "  sinipa nya ako sa ilalim ng table tapos tiningnan nya ako ..ang lalim ng tingin nya sa akin ..kakainis talaga i.rollde my eyes
 
"are you ok ?" dylan said
 
".oo dylan, ahh oo best friend ko sya  .. .ahaha,,nandito ka din pla ? best(nag papanggap na walang aLam)
 
"OO naman best!(pa sweet nyang pag sabi ,) andito kanga din eh ..ha ha ha " tinaas taas nya ang kilay nya para nya akong kakainin .
 
"wow ,Best friends? ..DIKO ALAM yan ahh.." dylan smile
 
"Mahabang storya ..dylan ,"sabi naman ni spence habang naka tingin sya sa akin.
 
then may biglang may tumawag sa c.p ni dylan..
 
"excuse me muna guysz ha"
 
nag nod lang kami ni spence.,tapos sinipa nanaman ako ulit ni spence ..
 
"aray!"( hininaan ko ang boses ko )"ano ba"
 
"bat di mo sinabi na sya pala ang ex mo ?ha ..tapos dito ko pa kayo makikita nakikipag landian" he whispered
 
" O.a mo ,anong nakikipag landian ,?nag kita lang kami noh ..ano bang Problema don ha ?"
 
" Nye nye ..pALUSOT.COM KAPA !,mamaya kalang" O.O may gana pasyang bantaan ako ,heler ,erica dapat di masya kausapin ,,
 
"blee,mamaya kadin"(i rolled my eyes
 
"Guys ,mamaya nalang tayo ,mag usap ha ? may pupuntahan pa kasi ako .sigeh ,,mauna na ako .o" he look at the window
" andito na pla si gino at jam may kasamang girl.:" nag wave sya ng hand/.
 
"hi bro!"nag apir si jam kay dylan
 
"i need to go na eh .tagal nyo ,mamaya nalang tayo mag usap ..ha?!" dylan said
 
"sayang ,sige ..bye !"(nag wave si gino ng hand)
 
" BYE !" NAG SMILE kami ni spence,jam ,ana,and gino then nag wave nang hand ,hinintay namin na ,umalis ang sasakyan ni dylan bago mkami mag away ni spence yun naman talaga ang papupuntahan ng ngyare eh
 
Then the car is GOne imidietly stand and cross my hand
 
"hello SWEET COUPLE !" jam siad UMUPO SILAng tatlo,
 
"hey erica bat absent ka ?kanina ? kaw din spence?" ana ask ,then he ,nag tataka naman sila ana,gino at jam
.
"MALAY NYA!! WHERE BOTH SAID
 
.kaya maghihiganti ako sa ginawa ni spence ..sinipa ko din sya.
 
"aray--!!! IKW HA! MASAKIT YUNG GINAWA MO !" spence Drop his hands in the table ,,
 
"ANONG MASAKIT KA JAN! BAKA IKW !" i looked inocent
 
" Gosh here comes the war again" ana said..
 
"thk tks tks!" gino wave his head ..
 
I POINTED MY self " anONG ako ? ! ME ? AGAIN ALWAYS ME, MYSELF ? WHAT EVER !!??"
 
" AKALA MO GWAPO SYA! DI KAYA ,MAS GWAPO PA AKO DON ! KAYA PLA " he look at me up and down ",BABAW NG TASTE!"
 
i drop my jaw ,why he's acting like wierd ?, then ana trying to stop me " YOUR ACTING LIKE A BABY ! , PWDE BA ,HE'S MY EX!"
 
" GUYS sto----"i cut the sencteced of ana
 
"BABY BABY KAJAN ,EH ANONG PAKI ALAM KO KUNG EX MO SYA ! MAG SAMA KAYO!"
 
"relax lang mga------" spence cut the senteced of gino
 
"YOUR STUPID!" I DROP MY HANDS ON THE TABLE
 
"yes,i know ! CHEBILITA! BABOY!" he DROP HIS HAND AGAIN
 
gino stand and trying us to stop ,but we cut his sentence again "WAI----"
 
" BAKLA!" ..NAINIS YATA sya when i said it
 
"hALIKAN KITA JAN! GUSTO MO!!!"  );)
 
" HA?," I CROSS MY HAND ANG rolled my eyes " DING------
 
 after i said my last cut  word he pulled and k*** me .infront of many people in the starbuck .. My eyes get big .., ana  drop her jaw .wyl jam napabitaw ng spoon ,si gino napa nganga ...
 
 
ana----- ( Oo O )    "OHW MY-GOD!" ana said.
gino----  ( --.O )
Jam----- ( ^O^ )v   "pare ,di nanatin kaylangan manood ng tele novela "jam said wly he look on us kissing. and gino nodded...
 
 
 
 
Chapet 14
 
diko inimagine ... --_-- he kiss me , HE KISS ME !!!!
 
"ahh!!!!"
 
"hey! ,erica wake up!"
 
Bumangon agad ako..,i drop my jaw and ask ana
 
"What happen?.im dreaming?"
 
"DREAMING DREAMING ka jan ..eh ..parang Nytmare ..yon ..sa kakasigaw mo.!"
 
"Ano?! ..."
 
She look at me and nag half smile
 
"SPENCE..KISS YOU !?dont ya remember?!" she smile and giggle
 
owh my this is not a dream nor a nytmare its true ,he kiss me yesterday T.T ... diko alam ang gagawin ko...
totally suck /ine imagine ko ..parang ngdidiri na nasasarapan ...na ewn ,hinawakan ko ang lips ko and smile ...
 
"Owh?parang ginanahan ka naman sa ginawa ni spence" umupos sya sa tabi ko
 
"ako?hnde ,ahh" niyakap ko ng dahan dahan ang unan na malapit saken,i feel worried
 
umupo si ana sa tabi ko "erICa ,matagal na tayong mag kakilala ,,at ngayon ko lang to itatanong sayo.." she's so serius ,i looked into her eye and feel so very worried and i know anong sasabihin nya  ..again.
 
" INLOVE kaba sa stupid best friend mo?" she ask w/o doubt
 
as i said .,dalawa na ang nakaka halata ..Inlove na nga ba ako sa stupid bestfriend ko?
"I DONT KNOW ana,the feeling is sooo very ,i dont know talaga ..ana, im happy when sya kasama ko,i feel soo .ewan !!
parate nalng ganito , ang tinitibok ng puso ko (i touch my chin)"
 
then she hug ,me...
 
-------------------------------------
 
gino POV
 
.dumating kami ni jam ng maaga sa school ..wala pang tao , si spence naman aapas lang ,tulog payon nong binuksan namin ang  kwarto nya, di pa naka overcome si jam sa ngyari kahapon ,ewan ko kung matutuwa ako oh hinde ,.. tapos timugtog sya ng guitara.
 
"Teka kelan papasok si daboy?" he ask me
 
kinuha ko ang c.p ko ,tiningnan ko if nag txt sya pero wala "ewan tulog pa din yata yon kasama ni spence,simula anjan si dylan di nasya kumikibo ,tapos ...pinag aasar nya pa su dylan sa bahay ,"
 
"na alala mo bayong sinabi ni daboy na may ex sya dito sa pinas ?" nag sastrum sya ng guitara
 
"oo ,na alala ko pa yon, bakit ?"
 
" sino kaya ? yon taga dito din yon sa school natin,sana makaklase natin yon "
 
oo nga pla ,binanggit yan samin ni daboy na may ex sya dito ,at balak nyang balikan ulit ,pero di nya sinabi kung sino yon na iintriga naman eto si jam pati ako.
 
"ang tagala naman ni ana" murmur naman ni jam ,habang tinogtog ang my guardian angel
 
" tol ..?inlove kana talaga kay ana noh?"  ngumiti ako ..
 
"Hnde Ah!..ew ...." nag dny pasya na halos buong gabi .magdamagang naka lagay yung phone nya sa tenga nya ..
 
"wag kana tOl..basa nakita,matagala na '' tumawa  ako ..nag stop sya ng pag tugtog ..tapos tumingin sya saken
 
"ika ba, nagustohan mo si ana?" seryosong tanong nya .pero ngumiti lang ako ..
 
"tol naman , sayo yan mas bagay kayo ..at isa pa iba yonggusto ko .." nag half smile sya ,dumami na ang mga classmate namin sa school na di namamalayan .
 
" Eh sinoo ?gusto mo?,hirap mo kasing basahin eh" napakamot ulo sya " ,di namin alam kong galit ka o hnde ..pareha lang kayo ni spence ,mag sama nga kayo " he laugh tapos nag patuloy mag patugtog ny guitara
 
tumawa lang din ako "pag pina alm ko ,gugulo ang mundo nating mag kakaibigan ,toL.." SERYOSONG SAGOT KO
  himinto nanaman sya sa pag tugtog ng guitara at this time seryoso na sya
 
"Sino ba talaga ?" tumabi sya sa akin tapos inulit ang tanong nya "SINO SYA ?" hininaan nya boses nya
 
" SYA SI------"baGO KOPA na banggit ang pangalan nya dumating sya kasama si spence na naka akbay sa kanya ..i stared to her at she smile ...yes you know who is she ,tiningnan ako ni jam at tiningnan nya si erica ...then sumunod si ana sa likod nila binuli nya pa eto at tinawag nyang bamboo stick  ,yan tuloy uminit ulo ni ana at hinampas hampas nya si jam ng notebook na dala dala nya , tiningnan nya ulit ako ang lalim ng tingin ni jam saken ,habang kinukulit  nya si ana ..pero yong tingin nya di parin nawala wala saken ,alam ko ng nabasa nya na kung sino..kaya dba imposible ..,imposible ,lahat ,, kaya nga tahimik lang ako at mas mabuting itatago ko eto ..oo masakit ,simula ng nakita ko sya na gustuhan kona sya pero ..Destiny nya talaga si spence eh ,although Mag best firend sila pero may ,Chemistry sila eh ,lahat ng tao alam non ..eh ako hnde
 
lumapits si spence saken tinapik ang likod ko tapos nag smile
 
"Oh bat ka andito?"
 
"eh ayaw ..akong pa upoin ni erica sa tabi nya eh" umopo sya sa tabi ko ,
 
"darating ba si daboy? " chinage topic ko nalang
 
"oo ,dito nga section nya " parang umiba ang reaksyon g mukha nya,nag taka ako bat kilala ni daboy si erica ?nong nasa starbucks kami? at parang mainit ang ulo ni spence non.. nilagay nya ang paa nya sa isang chair
 
"oh bat parang di kamasaya ?" tinanong ko sya
 
"EX ni  dylan si erica..sa tingin mo sasaya ako?" nag fake smile sya. Ha? si erica pala yong kinekwento nya sa amin na ,balak nyang balikan ..
 
"oh. ano naman ?"
 
" ayoko ...basta ayoko !" sinipa ni spence yong  chair sa harap nya tumingin naman kaming lahat sa ginawa nya ..pati si erica nag tataka .
 
"oh relax lang ,bat kaba ganyan ka apektado ?,,(hininaan ko nalang ako boses ko " past naman yon eh "
 
"yun nga eh .pano kung ligawan nya ulit si erica ?" napa kamot ulo sya ,. tumingin kami kay erica , tapos nag salita nanaman sya
"ayoko mapunta sya ulit jan sa lalakeng yan " seryosong pag sabi nya ,bat ba ganito ka apectado si spence ? sila ba ni erica? d'naman dba ?,,di na ako nag react ,tahimik lamang kami
ako tinitingnan si erica habang nakikipag kulitan sya kina jam at ana sa chair ,nandon parin yung bag nya sa chair ni spence kaya naman pla ,nAtatakot si spence umupo..
Dumating na ang teacher namin sa physics tumayo kami lahat ,
 
"GOOD MORNING MAM" ALL
 
 nag nod lng si mam seblos tapos umupo na kami  ulit.si spence nilabas ang PSP nya para mag laro ng super mario ,wow paborito nya tong laruan,..then si erica naman kanina pa tingin ng tingin sa akin .
teka..sa akin ba? o kay spence ? kay spence yata..imposible namn na ako ,.
 
"ok class, i have a good news for you" nag smile yung teachers ,si spence naman parang nainis sa sinabi ni mam ,yung mga kaklase ko.naman nag sibulungan..
"we have a new student ,here "(tinuro yung lalake naka jacket at may dalang bag ,nag si ingayan mga classmate ko ) you introduce yourself "
 
"hi" nag bow sya ,aba same sila ni erica ..tiningnan ko si erica tapos naka yuko lang sya ..."im Dylan soo ,im-----------
 
"oo alam kona" sabi naman ni spence habang nag lalaro ng PSP ,tumingin kami sa kanya lahat. nag smile si dylan at pinag patuloy ang pag sasalita
 
"im 17yrs ol------"
 
" oo na,tama na" nag half smile sya habang nakatingin ulit kami sa kanya ..
 
"Mr! vazquez! .ano bah!" sigaw ng teacher
 
"Ok." nag patuloy sya sa pag lalaro na nakatago sa desk ,tapos nag evil smile
 
"you may contnue mr soo" mam said
 
"Again im 17yrs old ,i live in korea ," nag bow ulit sya nag siagawan ang mga kaklase ko
 
"ang cute nya " sabi naman ni jasmine na katabi ni ana sa 2nd row
 
"ok quite!.ok mr soo you may seat down sa tabi ni mss.De----"
 
"HA!!!?? "TUMAYO si spence ..tumingin nanaman kami ulit sa kanya pati yung teacher na ha high blood na dito sa mokong to ,ang wierd  napakamot ulo ako ,
napansin kong tumaas konte ang ulo ni erica sa pag ka Dinig nya
 
" Ano nanaman ba! mr vasquez?!" sigaw ng teacher
 
"eh ,ako jan mam !" parang bata habang tinuturo yung upuan nya
 
"and why are you thiere seating beside by mr fuentes?" nag cross hand ang kamay ni mam
 
"Si..ano mam eh ,,si ......." tinignan nya si erica , tapos tumaas ang left eyebrow ni erica
 
"Ano"...tanong ni mam
 
"Si erica nag L.Q kmi ,kanina pa ako nag sosorry ayaw nya parin ,,kaya di ako maka upo sa tabi nya..mam"
 
"Ano?  L.Q?  ?!!" O.o SHOCK NA SIGAW NI ERICA
 
nanlaki ang mga mata ng iba kong kaklase ,yung iba nag sikiligan, yung iba naman tumawa..si erica umiba ang expression ng mukha si ana at jam tawa ng tawa
 
"hahahhahah hoo..yung mag bestfriend nAG L.Q!" saBI NAMAN NI HONEY .. Na NASA harap ni erica naka upo
 
"uuuuuuuuuuyyyyyyyyy...!!!" all
 
"May l.Q2X pala ang mag bestfriend" sabi namanni john na nasa likod ko
 
nag half smile ang teacher,,,"OK CALM DOWN CLASS ,mamaya nyo na yan pag usapan mr.vasquez .bumalik kana sa upuan mo ..mamaya nyo nayan i settle down Ang L.Q2X nyo ni mss dee"
 
" wala kaya !," sabi naman ni erica ,and she rolled her eyes NAKITA KONG NAGPAPACUTE SI SPENCE HABANG UMUUPO SYA SA desk nya ,nag blink pa eto kay ,erica ..then si erica nag fake smile
halata naman saan uupo si dylan edi sa ..tabi ko san pa ba. nag smile sya at nag smile ako ,kaibigan naman namin talaga si daboy ..oo tawag namin sa kanya ay daboy  yung family namin mag
kaibigan na pero di masyado sya malapit sa mga kabasogan naming tatlo ,pormal kasi to ,diko nga inex pect na si erica pla ang ex nya ,di naman nag kwento si erica ,si spence naman ewan bat umiba ang Dugo nya kay dylan nong nalaman nya may balak balikan ni dylan si erica ..yun yata ang reason bat sya andito ngayon .tapos nag simula na ang classe
 
cHapter 15
 
 September 1 ,2004
 
This past few weeks ,Spence getting strongly wierd... Good news malapit na ang intrums :)) bad news is Marami ng projects nanaman. ANd good news again walang pasok bukas! :))
 
 
" he's so bad!.stupid .! this past few weeks ginagalit nya ako ,minsan sweet sya ..minsan hnde..ANo ba, and eto pa dylan is here na..kasama natin sa campus at sa room! ,"pabalikbalik ako sa paglalakd while ana just listening ,and wyl eating her nova . "what the hells happening he=------------"
 
"Seat down moron !" ana said ,so umupo naman ako ..T.T nevermind the Word "moron"
she's picking up the nova again
 
"ano nabato ..ana ,nagugulahan na ako "
nakita naming lampits si jam ,kay ana..tapos kinuha ang nova ni ana at umupo
 
"hello gals!" he smile
 
"hi!" ana said
 
"tapos na prctice nyo?'' tanong ko sa kanya ,
 
"oo ,si spence nalang ang nandoon" jam said while eating the nova of ana
 
"bAkit? "tumayo ako ..
 
"late sa practice kaya ,pina push up ng coach namin ng 20x" tumawa si jam at ana
 
" ano ?!kawawa naman sya ,"kinuha ko agad ang mineral water at towel sa bag ko ,mabuti naman my extra towel pa ako
 
"wow,ready...! pwede na.." sabi naman ni jam
 
"hnde ,alam ko kasing may practice kayo ,at alam kong d sya nag dadala ng mga ganto ,tamad kasi yon " nag smile ako
 
"hahaha ,alamo talaga ..huh"
 
"ok pupunta na ako don sgeh bye" tumakbo ako ,at inwan na mag loving loving yung dalawa sa bench
 
 
pag dating ko sa gym ,nag pupush up parin si spence .kawawa naman pawis na pwais sya ,at halatang paGod..
pag katapos ,ng push up umupo sya sa may bench.pinuntahan ko nalang sya don ..
nakita nya akong papunta sa knya ,tamayo sya tapos nag smile
 
"bat andito ka?" tanong nya sa akin
 
"oh ayan!" inabot ko ang mineral water
 
"ano to ?" nagtaka yata sya
 
"Water ,alam kong uhaw kana kaya dinalhan kita .umupo kana" umupo naman kaming dalawa
 
"wow sweet naman thnk you ha . halikanga dito " nag open armx sya tapos ....
 
"Ah!!!!!!!! SPENCE NAMAN !!" hinug nya ako , ano ba! pawis na pwais sya pinasa nya pa sa akin ! ...eto talagang bestfriend ko
 
"diba ang mg bestfriend nag dadamayan ..kaya kung pawis ako pawis dapat din ikw " nag evil smile sya ,ano sya hilo ?gano naba kami kaclose ?.ha ..sabihin nyo nga ..!
 
uminom sya ng tubig uhaw na uhaw talaga sya ,tpos kinuha ko ang towel at pinunasan ang leeg at mukha nya .,lageh naman syang pinagpapawisan eh kahit malamig ,naalala ko tuloy yung nasa jeep kami ..
 
"oh teka muna wag kang gumalaw" sabi ko sa knya .ang lapit lapit nanamin sa isat isa ...para na kaming mag kasintahan nito ,pati yung mga varsity player pinagtitinginan kami.
 
"sweet mo ah!,nong pinakain sayo ni dylan ?"tumawa sya .tapos hanampas ko ang towel sa mukha nya
 
"pasalamat ka ,pinunasan ko pawis mo!!" i rolled my eyes
 
nag smile lang sya habang nakatitig saken tapos nag salita sya " soryy ,pala ..nagiging O.a Ako this past few weeks"
 
"o.a kanaman talaga//" ..alam nya din pla
 
".pag may ngligaw sayo erica ..sabihin mo agad ha " tinitigan nyananaman ako.. ano ba tama na ngayang pag titig mo natutunaw ako :)))
 
"bakit ?" pa pretend pretend na swapang.hahahah
 
"Kais Bestfriend MOKO! ,KAYA MANANAGOT KA SAKEN ,PAG DI MO SINABI !!" sIGAW NYA
 
" oo na ,,! sir " i whisperd..nag baby smile sya ,tapos nag open arms ulit
 
"spence!! WAAAAAAAAAAAA---gg" wow--  ----___----- hinug nanaman nya ako...
 
" i love you bestfriend! i love i love i love !!"
 
 
nabingi ba ako? ,he said i love ? to me .is this a dream ?plss sombody slap me 20x! .am i ryt ?tama ba ? tama ba? //..oo tama ,,i heard it .he love me!!!,thats my feeling ..my heart beat fast ,,,,
but its only a friend ...Just a friend ---__--- yes Just a friend........ Kinuha nya nalang sana ang best friend ...
 
" free kaba ,bukas ?" he  ask me ,then uminom sya ng water
 
"oo bakit ?" i  reply
 
" labas tayo" tama pag karinig ko ,lalabas kami bukas ?
 
"ano?!"
 
" Binge kadin pla noh "tumawa sya
 
" HNdE ah ! " i slap his arm ..hahah dinig ko yon ,pa pretend pretend lang na diko narinig ,sarap kasing ulit ulitin
 
" SAbi ko labas tayo bukas!" He said it again ,ako naman,kinikilig pero diko pina pahalata
 
"ok "..tapos tumalikod ako ,ang ang laki ng smile .:))) ..tapos humarap ulit sa kanya
 
"ok ,susundoin kita sa bahay nyo mga 7.30 .", tumayo sya
 
" 7.30 ,ang aga naman ?baka tulog pako nyan.," nag react naman ako ,ang aga naman talaga ,wala pang bukas na mall nyan
 
" ikw patong may ganong ,mag reklamo pasalamat kapa ..inimbita kitang lumabas " tinapik nya ang ulo ko
 
"Ok2x fine ,panalo kana " wala naman akong masabi eh ,parate naman akong talo tuwing mag dedebate kami,.
 
"gOod ,Girl " ginawa na naman nya yung pag poke sa nose ko
 
" Spence naman ,namumula nato ..sakaka pisil mo " hinawakan ko naman nose ko
 
"hOy ,iba yung poke sa pisil no,Cute nga eh para kang si rodolph the red nose raindeer" pinigilan nyang tumawa peo ,tumawa talaga sya ng malaks..napahawak sya sa tyan nya ,,
gano bayon nakakatawa ?,Di naman ahh ,bwiset talga to ,ako nanam pnag trrtripan ,TEKA oonga bad ko ba hinahayaang pag tripan nya ko ?,eH. gusto ko naman ..din --___-- wow
 
"Bwiset ka talaga" tumyo na ako at aalis na ,puntahan ko pa si ana ulit
 
"oh?" san ka pupunta ?"
 
"aalis na mababadtrip lang ako dito" ..i reply
 
"ok ," tumawa ulit sya .eerrr! "oy yung towel mo!" inabot nya sa aken
 
"dyan nalang yan, anyong!" umalis na ako..
 
" BYE BEST !! " may halo pang tawa .hahay ,, ..
 
....ewan ko ba sa kanya ....
nakita ko si gino sa under the tree..nag babasa ng libro ,syempre ..ganyan naman talaga sya
umupo ako sa tapat nya nag smile naman ako
 
"oh ? bat ka andito ?" he ask me
 
"Wala lang ,nakita kasi kita mag isa nanaman." i smile .then nag smile lang sya tapos ..nag patuloy sa pag babasa ...
 
"Di ba boring ?" nag tanong nanaman ako
 
"hnde ,..habbit ko kasi ,sa iba oo ,boring ,pero saken hnde " para syang natataranta pag ako ang kausap nya ,..
 
"ahhh ..gino ,may tatanong ako sayo ha .."
 
"ano yon?,kay spence nanaman ba ?" he smiled to me,alam nya talaga ..nababasa nya ba ang iniisip ko ?
 
"AHAHA ,ano kase may nagustuhan na ba syang girl ?" hay nako eto nanaman yong bunganga ko diko kasi mapigilan ,tuwing tinatanong ko etong tanong kay SPENCE DINYA SINASAGOT NG TAMA,aFTER 8 seconds nag salita sya ,pero bago yung ,sinirado nya ang book nya at humarap saken
 
"ok ,..yan lang pla eh "
 
"Me-meron bah ?" i point point my left and ryt finger while i ask him,at namumula pa
 
"oo ," NASHOCK AKO ,
 
"ME-RON AS-IN ?!" nag payattention agad ako,dahil sa sagot nya,tinanggal nga ang eye glass nya .O.O SOO CUTE ,, PAG WALA SYANG antipara
 
"oo,Si lorraine hitton.."seryosong sagot nya
 
" HA!" ..NABINGI yata ako
 
"SI LORRAINE HITTON!" tumaas boses nah
 
"ha!"
 
"Bingeh!.,sabi ko si LO-RRAINE-HIT-TON"   yUNG SIKAT na .performer sa korea!? gOSH ,..
 
"AHH,,. sorry ,,hehehe" napa settle down ako.."um ,kilala nyo pala sya ?" tumawa nama sya
 
"bakit ?selos ka ?" heto nman sya ,bat naman ako mag seselos ?..oo na nag seselos ako 20% lang naman ,,hmh
 
" HNDE AH!" I DENIED
 
" ..ate ate ,yan sa amin ..pero si spence .in love na inlove jan kay lorraine" OH ? narinig nyo ? in love na inlove..SI SPENCE ARAY SAKIT NON .nag nod lamang ako
 
"baka masakatan kita pag ,sinabi kopa lahat sayo ,wag nalang" tapos kinuha nya ang book ,nya pero bago nya nakuha ,pinigilan ko sya through sa pag hawak ng kamay nya ,tinign nya ako ..seryosyo ..na parang na shock sya ..ano bang problema nito ?
 
"ahh.,ok lang pag patuloy mO" i smile
 
"Ayoko ,masasaktan ka " he reply
 
"please ,d naman ako masasaktan ..bat naman dba?" the nag salita agad sya ng
 
"Kase mahal mo sya " 
 
That word sucks ,..PAraNG ,..huminto ang oras ko,handa nga ba akong ,makinig sa kwento nya ,my mind said no ,bUT MY HEART beat fast and said Yes!!...
ok LanG BA if Ang heart ko ulit ang susundin ko ?,makakaya ko naman siguro dba
 
"pLease ,,gINO ,,pls"
 
nkita nya yatang worth it ako, kaya wala sya magawa .at nakapag buntong hininga nalang
 
" OK , ikw bahala " pero nakikita ko sa kanyang ,ayaw nya talaga alam ko namaNg ,,ayaw nya lang akong masaktan and the story .goes on
----------- aray
------------------ ouch
----------------------..pain (Mahigit 1hr din kaming nag usap ,tawanan pero maraming seryosong kwento ,
masakit pla ang past ni spence ,kaya pla im the 2nd girl ,na nag paramdan sa kanya ng ganon ..napa kumo ako ng kamay ,,so he love that girl ,,Super 99% pwde akin nlang yung 1% ?
sabi ni gino masaya sya kay lorraine ,masaya daw sya oo tama masaya sya ,,wala yon ,inenevermind ko nalang to lahat ,atlist dba handa na ako ,then na feel kong hinawakan ni gino ang kamay ko
tapos napa angat ang ulo ko sa kanya ,..
 
" SAbi ko sayo masasaktan ka .," seyosong pagsalita ni gino "kaya nga ,dba tinatanong kita kung Mahal mo na ba si Spence ,"
 
"Gino ,,..mahal nya parin ba si lorraine hanggang nangayon ?" i ask him ,
 
" Hnde ,na yata ?! ewan ..di naman kasi namin tinatopic si lorraine nong ,simula pinatapon sya ng dad nya dito sa pinas, kaya dont be sad ,may pag asakapa"
 
"PAG ASA ,kajan ..hnde ahh!"
 
tumawa naman sya "talaga ? ,erica ,balang araw ...sasabihin mo rinsa harap kong mAHal mo si spence ,"
 
"Hnde ! Bestfriend ko sya" i denied ,
 
" Let see" then he smile .. i know he's right balang araw .isisisgaw ko din lahat ,pag diko na kaya ,.Truth does hurt, but I don't mind being hurt from it. Atleast, you'll know what's real. 
 
-------------------------------------------------------
 
 
Chapeter 16
 
Uwian Na, 13mints na akong nag hihinaty kay ..Ana wLA paSYA ,,hmmh Si lang ba ? OK2X paTI dIN SI spence . ^__^
Nasa maY bEncH Ako ,maLApit sa gaTE ,eatING sOme cotton candy while waiting them ,sabi naman ni ana babalik sya agad ,bat ang tagal nya
palage akong nakatingin sa pathway baka papalapit na silA ,then some1 stood  in my front ,tiningnan ko sino.
 
O__O DylaN ?!!!
 
"ha-hay!" NAg peace sign ako at nag smile ,he smile back to me.
 
"so ,what are you doing here princess?" umupo sya sa tabi ko , sanay parin syang itawag ako sa name na princess yun kasi tawag nya sa akin nong KAMI PA ..
 
"um ..Hinihintay ko lang sila ana " i reply while eating my cotton candy..
 
"ang Laki ng pinag bago mo ,simula andito ka sa pinas" tumingin ulit ako sa kanya..
 
" AHAHA ,dnaman ..yata" i denied ,pero totoo naman talaga ,dahil bato sa nararamdaman ko ? EWaN...im chewing my cotton candy again
 
"tama nayan tataba ,kanyan " he laugh
 
"Hnde ah!.,masarapa kasi" ..
 
"TaLGA ?,pa TIkIM NGA " BINIGYAn ko naman sya
 
"Oh etO .tikmaN mo " nong kinain nya,,,he smile
 
"oonga masarap nga sya" .."um erica ,kmsta na kayo ni spence?"
 
Nabilaukan ako don ahh..."ok kalang ba ?" inawakan nya mukha ko
 
"oo ,na pa ubo lng" nag half smile ako "ehem ,um oo ok naman kmi ,Bestfirend ko yun eh,,"
 
" Ganon , ba ..akala ko kasi non ,naging kayo" seryoso ng mukha nya , cute din ..hanggang ngayon ay mali .gwapo sya .
 
"teka.lng bat kapa dito nag aral?" i change the topic
 
"wala lng," he smile " i just want to get my girl again" tapos nag wink sya sa akin., i drop my jaw O.O Girl?eh ako ba tinutukoy nya?..ako noh?
 
tapos nag fake smile lng ako "ahehehe,ganon ba" napa kuha ako ulit at kumain ng cotton candy ,
 
"erica ,PLSS lets continue yong napag daanan natin" he hold my hands ..kinituban tuloy ako ng masama ,
 
"im willing.erica ,,im just here ryt beside you,"
 
"Dylan kase--- a-no--um-----"
 
when somebody pulled my hands ,doon pa kung saan hinawakan ni dylang yung kamay ko.,err moment kona sana yon
 
 
"AraY!!" mY EYES GOT BIG WHEN I SAW SPENCE ,sya pla ...ano bang problema nito?
 
"Spence,nasasaktan sya"  ang matapang na sagot ni dylan
 
"Hnde, " nag evil  smile sya "hinawakan ko lng nga ang kamay nya eh," hinaplos haplos nya eto ..at hinawakan ..ano bang drama to? samang tingin ko sa kanya
 
binitawan ko ang kamay ko sa knya.."sakit non ha!"  i shout
 
"WeH ? dikaya..." he reply "ako ba ang hinihintay mo?" he ask me ,tapos kinidhatan nya ako
 
"HIN------"  HE CUT my word and said "tara na ,hatid na kita sa bahay mo best firend"
 
I TRY TO SPEAK again ..bwiset talaga .pwede bang patapusin nya nman ako "Ho----"
 
again T.T  "OO na sorry na,pinag hintay kita" nag evil smile nanaman sya tapos lumaki yung mata nya sa akin,kakatakot sya
 
"O sgeh dylan ,kita nalang tayo sa bahay ha,hahatid ko muna best friend ko" nag wave sya ng hands then kinaladkad nya ako papalabas ng gate
 
nag nod nalang si dylan while tinitingnan ko sya..minsan kasi nadadala ako sa mga bola ni dylan,eh para namang totoo eh..willing naman sya dba? at baka temporary lng tong
feelings ko kay SPENCE ,,
 
nong nasa may kanto na kami
 
":Teka lang nga!!"binitiwan nya ako tapos patuloy sya sa pag lalakad
 
"teka!,ano bang problema mo?" i ask him habang sunod ng sunod ako sa kanya
 
"wala" he reply
 
"ganda ng moment namin,binar------' he cut my words again
 
"Oh ,sabi kona nga ba ..ginanahan kananaman sa pag hawak2x nya sa kamay mo ,.ew"..
 
"ano namang masama don ?" i ask him
 
"NAKAKADIRI,HNDE KAYO BAGAY" he start to walk again,nakakadiri? hnde kami bagay?bulag basya ..e vote kayayung parents namin sa isat isa noon..sabagay di nya
alam..pag si dylan ang kasama ko..abot TYAN ang kilay ..nya..
 
"BAT KABA GALIT?KAIBIGAN MO NAMAN DI SYA ..WERE JUST FIREND ,BEST" nilakasan ko talaga ang word na BEST ..tApos nag walk lang kami..tahimik
lAmang sya.hanggang naka rating kami ng bahay..i open the gatee tapos inopen ni cj ang door ,agad lumabas si Buchik at tumahol papunta sa T.T kay spence,nakalimutan kaya
ng asong to ako ang amo nya ? ---___---
 
spence pat the head of buchick "hello.chik..miss moko no?" lumapit si Cj kay spence
 
"oppa.i have a new ipad ..pinabili ko kay mommy,would u like to see it plssss" di naman maka tanggi si spence  kaya napa oo sya "o sige ba,halikana"hinawakan nya ang kamay
ni CJ tapos agad silang pumasok sa kwarto..pati si Buchik,nag smile lng at dinilaan ako ni spence..wow..feel nya talaga nah bahay nya din to.
Cj close the door tapos may naka cAution pa sa door nya ng "NO GURLS ALOUD" ha! mag sama kayo..pumunta agad ako ng kwarto para mag palit ng damit,then ...lumabas
ako para tulungan si yaya sa kusina
 
"Yaya..anong maitutulong ko?" naririnig namin ang tawanan at tahol ni buchik at tawa nila spence at cj sa kwarto
 
"hatiin mo nalang ung gulay jan" she said "aba .,nag eenjoy nanaman si Cj dahil andito si spence ahh " napakamot ako ng ulo
 
"ewan ko,para pa sila yung mag kapatid,,"kinuha ko ang kutsilyo at yung patpatan,,i start to slice the vege's ,i have no idea anong lulutuin ni yaya ,,eh
 
After 10MINTS lumabas si Cj..dali daling binuksan ang reff
 
"Anong kukunin mo?" i ask him
 
"Oppa told me ,to get some chicharon ,,," nag smile pa sya o.-
 
"anjan sa ika apat na drawer Cj,," yaya said
 
"ok,thnks ,,"kinuha nya ang bowl at chicharon ,pati yung suka ..papasok nasana sya "Ate,!" he pause for a while tapos tumingin ako sa kanya
 
"ano?" i reply "oppa told me that,YOur" matagal nya pang sinabi yung last word kaya naka pay attention sko sa kanya then " FAT!" tapos tumawa sya ..at nilock yung door
 
"ANo!!,hoy ..lumabas nga kayo jan!" i heard then Laughing tumawa din si yaya
 
"kainins ,talaga toh sila" then bumalik ako sa ginagawa ko
 
"hayaan mo na,mga bata lang yan.." yayay said
 
"aNONG bata ,isa lng ang bata jan yung isa Matanda nah" nilakas ko talaga ang MATANDA na ,na word
 
pag katapos namin mag luto ni yaya,tinawag nya na ang dalawang lalake sa kwarto,..nong binuksan na nila ang pinto..nag si habulan pa sa sala..na parang mga bata
 
"bOys..kakainin na tayo" i said to them..
 
"ok..."Cj said umupo na si Cj katabi ni spence.
 
"oppa ,dito ka ba matutulog?" nag tinginan kami ni spence then he repLy "nope ,don ako matutulog sa bahay ko"
 
then nag sad face si ate.sabay kaming umupo ni yaya mag katabi kami..tpos ,nilagyan ko ng ulam si Cj sa plato nya
 
"ubusin mo yan ha " nag nod sya at nag simulang kumain..
 
"Ako din " sabi ni spence sa akin ,habang nag paxCUte,ha ano sya bata?..
 
"Ate,lagyan mo na si oppa ng ulam sa plate nya,sge ka ..baka halikan kanyan ulit "na si tawanan silang dalawa then i drop my jaw
 
"saan mo yan nalaman ?! ha" tumingin sya kay spence then napa taas kilay ako kay spence..nag pa pretend na walang nakita at wala sya alam..err ,sinipa ko sya sa ilalim ng
lamesa
 
"aray!" spence shout napa tingin si cj kay spence
 
"oppa?what happen ?" he ask
 
"ahhaha wa-wala ahh...patuloy kna sa pag kain jan " then tumingin sya a akin, ako namn pa inocente inocente lng ,,^___^v
 
pag katapos naming kumain,hinatid namin si spence sa laba lang ng bahay..ayaw nya daw lumabas kmi..
 
"oppa,maaga pa .,mamaya kna alis" hinawakan nya ang t-shrt ni spence
 
"Cj.." humarap sya kay spence "oppa ,need to sleep early kasi,eh cuz may Date sya bukas" O.O date?..napa tingin agad ako sa kanya .cj smile thn ,may binulong si cj kay spence
curios tuloy ako,tapos nag nod lang si Spence
 
"okey, " cj reply "goodnyt oppa" pumasok na sya ..sa loob kasama su buchik
 
"oh ,be ready na bukas ha ?" anakbayan nya ako ..
 
"Gano bayan kase ka importante, tapos ang aga pa " i murmur
 
"pasalamat kanga ,nag yaya ang best friend mong lumabas ..eh ,tapos reklamo kapa jan.,EVEN YOU LIKE IT OR YOU LIKE IT ,LALABAS TAYO!" then umalis na sya,habang
kumakanta ,,baliw ,,na yata
 
" AHH! ewan ko sayo !!" is shout
..
"bLEE " DINILAAN NYA PA AKO KAKA inis talaga sya,i close the gate ..tapos pumasok na sa loob,kakapago na araw,to
pag open ko ng room ko nakita ko si Cj ,nasa bed ko
 
"Cj ! Dba sabi ko ..wag na wag kang papasok sa room ko ' i cross my hand
 
"bukas ,kase eh ..."he reply ..humiga ako sa kama..
 
"Cj ..do you like  kim jae oppa ?" i ask him directly
 
"yes ,ate " he smile
 
"and how---about sang won oppa?"(dylan)
 
nag nod sya "yes .ofcourse" 
 
"saan ang gusto mo si kim jae oppa o si sang won oppa?"na pa isip isip si Cj ...ng matagal then
 
"kim jae oppa " ^--^ YES! mabuti naman ..heheh teka bat ba excited ako sa sagoT nya? he notice me smiling
 
"why are you happy ,when i choose kim jae oppa?" nag big smile sya " aha!" he point point me " you like kim jae oppa ryt !!"
 
"You shaT up !,ofcourse nOT .,!" I deny...Deny ng deny nanaman ako ...
 
"you tell me !!" inalog alog nya ako
 
"hinde nga ," i deny again
 
"cusz he's YOUr BESTFRIEND ?" nILAKASAN nya pa talaga ang word na best friend O__Onag mana batong lalakeng to
 
"ye----s" ..napahina ang boses ko ,para pa sya yung kuya sa amin ahh
 
"oppa likes you too..." O_O wHAT?!!! NAPalake mata ko sa sinabi nya then he smile
 
"nah ,JUST KIDDING" ..tinapunan ko sya ng unan "your SO STUUU--PPII-----D!!" tinapunan ko nanaman sya ng unan
 
"uuyy!! ....kinabahan sya don " tapos agad syang tumakbo sa kwarto nya ,alam nya yatang hahabolin ko sya ,he nag kakamali sya noh ,then hinayaan ko syang umalis hahah
now i m alone, ---__---
 
tapos nag vibrate ang cellphone ko
message 1 from 0999122.... ? look familiar parang nag txt nato saken
 
0999122....:
 
hi :)
 
mag rereply ba ako o hnde ?mag rereply nalang may load naman ako eh
 
Me: Ho.u ? :/
 
0999122....: I TXTed you last month but ,dika nag reply ....
 
me: sino kaba ?
 
0999122....: yah...princess.!!
 
baka si O__o
 
me: Sang won :))
 
bzz**
 
0999122....:ur ryt ...:)
 
Me: ya..im sorry what happen kanina( i save his # .:):) sya pala yung ng txt sa akin ,nong papunta kmi ng simbahan)
 
bzzzt**
 
EX XD : No ITS ok,i know safe ka kay spence..dont worry
 
ME: OK: ,thank you ,..jan kaba natutulog sa kanila?
 
EX XD: YAp..
 
ME: di ba kayo nag aaway ?
 
Bzztz**
 
EX XD: hnde nman ...bago lang naman din syang dumating .i think galing sya sa inyo am i ryt ?
 
me: YaP :)..
 
EX XD: hE look so happy....
 
happy ? bat kaya yun  Happy
 
mE; talaga ?
 
bbzzt**
 
 
EX XD: yap,tinapik nya ako sa likod kanina at ..nag sabing matutulog daw sya ng maaga..
 
Me: hahahah..(diko nalang sasabihin na aalis kami ni spence bukas, diko maintindihan si spence ..akala ko ba naiinis sya kay dylan ?,GuLO talaga ng lalakeng yon)
 
EX XD: erica .,Andito lang ako sa tabi mo ha...pg sinaktan ka ..ako makakalaban nila :)
 
i know dylan loves me pa,nararamdaman ko iyon ,but were not dsame feeling anymore although may nakaraan kami pero,
FrIEND IS ENOugh ...i have my oNe ...i Dont tHInk so ---__---
 
ME/; um sang won ..i think let start to be friends ...
 
Even it is so hurt and painful to him ,i thnk he will understand me naman
 
bzzt**
 
EX XD: i know ,,,::) AND I KNOW you fall for sm1 else ,kaya nga dba pag may nanakit sayo humanda sila...
 
O_O a-alam Nya ?! ewan wala naman akonng sinabi ...halata nga ba talaga ?
 
me/: thaNK you,,di naman iiba ang turing ko sayo...love you dylan as my close friend
 
EX XD: ok same ya,tulog kna ,,goodnyt :)
 
hIs last message ,,breath me as well ..hhaayy..i drop my cellphone at nakapag buntong hininga ,..
 
----------------------------------------
 
nagising ako,dahil sa isang malaks na kalabog.. and when i open my eyes ...nasa airport ako. huh ? anong ginagawa ko dito.?I-ge mwo-ye-yo?(What Is This?)
dba may lakad kami ni spence ngayon ?ba bat ako andito..patakbo takbo ako sa airport ...then yung mga tao parang dinila ako napapansin..tinanong ko yong isang
flightstewardess but dinya ako pinansin parang dinila ako nakikita,,then suddenly i saw a guy,, alam ko sino sya pero diko maalala pangalan nya ..hawak2x nya ang Cellphone
nya ..parang may hinihintay ..sm1 whispered "lapitan mo sya" and when i step my ryt foot sm1 whispered again "stop,masasaktan kalang..."
lumalakas ang hangin but .. gUSto ko talaga syang lapitan...kaya ...i continue walking papunta sa lalakeng yon ..medyo blur ang mukha nya but ,i know ...him .i really know him
but ...why i cant remember? ...but suddenly may lumapit na babae sa kanya ..may dala dalang bag Louie Vitton pa ang bag ..nya ..The GIRl Kiss him ,napa takip ako ng bibig
ANd THE gUY Hug Him ..MY HEART BEAT FAst ...dogdog dog dog dog dooog....i feel some pain ..
then they walk together dala dala ang ticket..pa paalis ..why ?bat sila aalis ...?I follow them ...i want to stop them not to go..i dont know why ..but yun yung gusto ko
"please DONT gO !" I SHOUT.BUT they dont heard it I sahoUt again "PLEASE DONT go!" i saw them holding hands ...i can feel the pain again .the guy looks so happy
....he's happy w/ that girl ...i dont notice the tears fall down into my chicks....i always wipe it w/ my hands but ...they always fall down ..
nakita kong sumakay na sila ng Eroplano ,wala akong magawa ..i just standing at the PAthway ..looking at them laughing..
 
"Mo-na-ra-dut-kke-sso-yo.!!" (i dont understand )
 
"Mo-ru-ge-sso-yo. !!"(i dont know) i shoUt "Waeyo? !!Waeyo? !!" (why)
 
the pain,cant stop it... i cry napa luhod ako ,,,parang nawala na ang lakas ko ,then yong eroplano ay papaalis na..,wala
naman akong magawa kundi umiyak..thrs an old man ..pat my head ..and smile, ang gaan ng feeling ko nong ..nag smile sya
i know him but ...ewan .san ko sya nakilala
I once asked him : which is more important to love or to be loved? i wipe my tears again..he looked at me
He replied :which is more important to a plane the left wing or the right wing?
 
O___O then someone shout my NAME...
 
 
CHAPter 17
 
 
"miss DING DONG!!" I OPEn my eyes "aahh!!" nahulog ako sa kama "aray"....
 
then when i look ,its spence..panaginip lang pala yon...but'it sucks,
 
"ahh!!! " O.O bat sya andito ?
 
"ahhhaahh!!" simigaw sya na parang bakla..."hoy tagal mo ah.kanina pa ako ..sinisigaw ang pangalan mo .,maGIC word Pala ang MISS DINGDONG."
 
tumayo ako ,,tapos nag croos ng hand
 
"Sino may sabing pwde kang pumasok sa room ko !!?"
 
eh mas .malala pato kay ana eh ,si ana di kumakatok sya naman pasulpot sulpot sa kama ko "pwde kanamang mag hntay sa labas ah!'' i rolled my eyes
 
"BAt ba? eh ..gusto ko eh!" humiga sya sa kama ko ..then tinapon ko yung unan na nahulog sa kama kanina..
Tiningnan ko ang alarm clock 5:30am  wtf !!! o.O
 
"5:30am PA!!" I SHOUT
 
"YES MA!" he SMILe .
 
" ANong MA ?!! i ask
 
"eh nag sabi ka ng PA eh" tumawa sya
 
"BuMALIK kana sa BAHAY NYO!,ANG AGA PA!" hUMIGA ulit ako sa kama "7:30 yong usapan!"
 
"eH dina ako maka tulog eh " tapos kaming dalawa ang nasa kama nah..humarap sya sa aken ..."WAG KANANG MATULOG!UMAGA NA!" i close my eyes
he PoKEd my nose again
 
"hoy" He POKE again tapos inalis ko ..kamay nya,then binalik nya nanaman ,tapos awat ko naman ,he poke nanaman ..tapos awat ko nanaman ,PA ulit ulit nalang ang ginagawa
namin
ang kulit nya..then i surrender
 
"Kim jae!" i shout
 
"ano?" nag papacute saken nag blink sya 3times ..err, heto nanaman ..
 
"tigilan mo na yan!" i shout again
 
"pwde ba ,hinaan mo yang boses mo di mo naman kelangan sumigaw ,para kang woodpecker" he said..eh woodpecker naman
talaga tawag nya sa akin parate.Parate bah?
 
"At pwde ba ,umalis kana at bumalik kna doon sa mga lahi mong kwago!" i point the door
 
"Mas ok yang kwago ,kase cUTE, eh yong wOODPECKER bagay sayo kase ,PANGET ka!" he laugh..tapos i rolled my eyes
 
"bUti kapa ..alamong pangit ako ,,ikw lang naman ang nagsasabi ng ganyan sa akin noh" Dinilaan ko pa sya
 
"hah! feel mo din na gagwapohan si Dylan sayo..ew!" bumangon sya sa kama
 
"hay SALAMAT ..aalis naDin tong ..lalakeng to" tapos nag eveil smile sya kinakabahan talaga ako kapag ginagawa nya yan..daha dahan syang ..
lumalapit sa akin
 
"oh ?a-ano-nong gagawin mo-mo hah!?" napa bangon ako sa kama..
 
"ahh!!"nag evil smile sya "ayaw mong gumising hah!hihihihihih"
 
" SPENCE ha! ano yan!!" ano kaya gagawin nya para sya adict kong maka tingin ..
 
"Etong bagay saYo..!!!"
 
 
TUmalon sya papunta sa akin ..tapos KIniliti ako ng kiniliti ..
 
XD mamamatay na ako sa kakkatawa
 
"HAHHAHAHAHAHA" I lAugh
 
"Gumising kana ! aalsi na tayo!!!"gising na " he said while giggle me
 
"tAmaaa----ahahahahhaha nah!!"
tumakbo ako papalabas ng kwarto HOOO nakkatawa ..talaga sya .....
nApahiga ako sa kama lumabas naman sya ...tapos na pa saNdig sa corner ng pinto tapos he smile to me,he's so handsome...
 
"oh? wala na ang antok?"  nag nOD ako tapos ang lalake ng Smile namin ..THEN cJ open his door tapos si buchick lumabas
 
" oppa?" halatang bumangon lang sya para alamin anong ng yayari sa akin he rub his eyes "oppa?,its you ..?."
 
"Hello Cj ,good morning " spence wink his eyes to cj ,then cj noded parang alam nya anong ibig sabihin bat andito si spence
 
"ya..... " hE Close AGAd din yung  DOOR ..
 
"oh halikana! 6;15 na oh" he point his watch nag nod ako
 
"ok ,,magfifix muna ako..." tamayo ako at pumasok sa kwarto "Bilisan mo ha!!" he said "ok!" i repLy
 
i took a shower , ang laki parin ng smile ko ..but when i remeber yung dream nayon ...i feel something bad...
after 15mints ..tapos na akong mag shower,nabobord na yata yon sya sa kakahintay..thEn pumili na ako ng isusuot ko..
ano bang dapat kong suotin ? ,then i decided to wear ShOrt and Long sleve kong Unnica..ColoR red ,tapos yung Shoes ko na
galing kay mamy sa korea i wear a red cap and my sling bag na louie vitton ,this is my 1stime to use it..Cusz this is my special dAy :)
 
 and wen im ready ,,bago ko buksan ang pinto,nakapag buntong hininga ako ...aND opeN
 
"tagal MO!" YAn pa ang unag sinabi nya
 
"cUTE ba ?" NAG post2x pa ako sa harap nya ,tapos tumawa sya ---__--- bWISET talaga
 
"HAHAH para kang ,mag bebenta ng Ukay2x sa KALsada ahh hahahha" thnks sa comment
 
"WOW ,nevermInd" nag peace sign sya..tapos inopen ko na yung door papalabas..sya naman tawa pa ng tawa ...maiwanann na nga!
 
"TE-hahaha teka lng !" tHEn  followED me..while holding his tummy sa kakatawa
nong palakad lakad na kami sa kalsada..di parin sya ...huminto sa kakatawa,kung di sya titigil tatapon ko tong bag ko sa mukha nya..nah!!
"Dina nakakatuwa ha!" i cross my hand then he stOP laughing pero pinipigilan nya nalang ..
 
"ok^__^v"nag peace sign patong gagong to..
 
 
"SAAn ba tayo pupunta ?" nag expect akong may dala syang kotse bat wala.."di ba tayo mag kokotse ?" ill stop walking
 
"Hnde ,magugutuhan mo ang una nating pupuntahan " Excited nyang pag sabi na excite nalang din ako sa kanya .,diko napansin may dala dala syang basket
ano kaya yang dala dala nya ? "ya..." he stop walking "why ?" he ask
 
i point the basket that his Holding ''whats that?" o_O
 
"eto?"itinaas nya ang basket na hawak hawak nya
 
"yahp!" i noded..and smile
 
"Break FASt natin " he smiled and continue walking.,tapos i followed him..,break fast ?marunong nasyang mag Luto ?wow naman ..special talaga tong ara nato..tapos
dali dali ko syang pinuntahan at inakbayan ko sya
 
"Galing mo /1 talaga best" nag apir kaming dalawa "ako pa!"
 
I will naver Forget this Moment na kasama ko sya ,..hE'S SMILE.,HE'S jokes Or cOrny jokes and the way he Poke my nose ..
everything that he do to me make me feel happy ...HAPPY !!
 
AfteR 10 mints ,diko namalayan nasa school kami 0.O? nong gagawin namin dito ?
wag nyng sabihin dito kami kakain ?tapos sinundon ko lang sya ....i stop when i saw the tree..yung aming TAMBAYAN
 
"dito?tayo ..?" i ask him ,while nilabas nya yung mantel galing sa basket
 
"oo,dito tayo unang nag kita Diba ?" he reply,umupo nalang ako ,tama nga dito pla una nag kita..yung nakita nya ang *** --__-- wag nyo ng banggitin.
 
Nong tiningnan ko ang mga dala dala nyang pag kain ---___--- MGA READY TO EAT na pala,,tae ,akala ko mga luto nya...
Bread,mayonaise,cheeze,mineral water ,LAng dala nya akala ko kung Ano ...hhhaaaay nako...tapos umupo nadin sya
 
"oh ayan para sayo " inabot nya sa akin yung Loafbread na may cheeze at mayonaise atlist sya ang nag handa sapat nayon..
 
kumain na kami ..haha picnik2x pa ang trip nya ha ..kinain ko yung binigay nya tapos ,nag smile sya
 
"Oh ,masarap ba?" bat nya tinanong sya ba nag luto nito ?dnaman ahh feel nya din sya ng lang nag prepare nto.nag Nod nalang ako
 
nag lagay pasya ng mayonaise sa isang loafbread ,,tapos ibinigay nya saken.
 
"oh eto pa!" he smiled to me ,tiningnan ko yung inabot nya,heler cant he see ,diko pa kaya natatapos tong isa..
 
"diko pa to natatapos noh "ipinakita ko sa kanya yung sanwhich ko
 
"kainin mo!" he said "ayaw" i reply
 
"ahh ayaw pla ha" lumapit sya sa akin at tumabi sa akin,dahan dahan naman akong umosog ,nakita ko nanaman kasing nag evil smile sya.
 
"Erica ! NAPAkaLINIS Ng bibig mo oh " he wipe the sandwhich into my mouth  (OoO) "ahhhh!!!" i shout..HAlos MAYonaise na nasa paligid ng bibig ko..
nakakainis sya!! again he laugh ...halos marinig na ng buong campus ang tawa nya ,ano bang trip to....ahh gusto nya ng laro ha nag evil smile ako..
 
"Best OH,MARUMI dIN YUNG mukha mo" desame thing di nya inexpect na gaganti ako haha shock tuloy ,para syang may buNGOT sa bibig nag lol nadin ako
 
"HAHAHAHAHA"
 
"aNG DAmi non AHH! '' kumuha sya ng tissue "konte lng yung akin..." he said
 
-->and its start .WHOLE day ,were have a bonding ..tOgether as a BESTFRIENDs ..this is the 1stime sya kasama ko
 
1st)trip doon sa School,,
 
2nd) sa paRK ,nag laro lang ng seesaw..parang mga bata ,
 
3rd) sa mall..kumain kami ng TOKOyaki ,pabilisan ng pag ubos ..tapos sya yung na nalo..kasi naman sinandya nyang ihulog
yung isang piraso, daya talaga ..---_--- tapos :) nanood kami ng cine yung a walk to remember,ayaw nya non pero guSto ko eh ,nag beg talaga ako,IDol ko kasi si mandy more
na si iyakan kami halos sa loob ng cine ,pero tong katabi ko TULOG ..di nya alam i take him a picture while sleeping haha buti naman,hnde madilim yung pag kakuha
 
4TH) pumunta kami sa STARBUCK COFEE, we buy a tumblr so cute ..heart yung design yung ryt sa kanya yung left akin ,tapos nag pa picture kami..
 
5th.)Lumabas kaming mall..sumakay ulit ng Jeep.sinorpresa nya ako ,pumunta kami sa Ice Skating in MOA | Star City Manila , 1stime kong pumasok dito pati din sya, kaya ang enjoy nmin
marunong pala syang mag ice skating,eto daw gusto nyang ma experience ..kasama ko,Gusto daw nya akong makitang napapandol sa ice T.T wow..tinuruan nya akong
mag ice skating yung mga basics step lang tapos,nag pa picture kami,..dito talaga kami natagalan ..eh,,nag tapunan pa kami ng sAPAtos Yun tuloy napagalitan kami ng maneger
,pero tawa parin kami ng tawa..6:023PM ..i dont want to end up,pa .mukhag alam nya yata so sumakay kami ng taxi,,
 
6th) then pumunta kami sa beach ,hinawakan nya kamay ko parang di nakami mag bestfriend eh ,,hhaaayyy....umupo kami sa may malaking bato ,habang tinitingan yung dagat,tapos tamang tama fullmoon pa tapos ,may falling star.
nAg wish ako "sana  Yung katabi ko ngayon malaman nyang gano sya ka especial sa buhay ko " tapos tinanong ko sya kung anong wish nya wala daw errr,,kainis
 
7th )we decided to go home,,..napagod na din ako ,Buy THIS IS THE BEST DAY EVER ,nasa may tapat kami ng bahay .nila,he hold my hand
 
"sana ,ulit ulitin natin toh " he smile .i can feel his warm hand...
 
"sana nga noh " i reply...teka bat may kotse naka park sa harap ng bahay nila "May bisita kayo ?" i ask him
 
"ewan ko ,bukas lahat ng ilaw ,tara pasok tayo"di nya parin binitawan yung kamay ko ..nong pumasok kami nakita ko si gino,nasa labas parang may hinihinatay,nakita
nya kami papasok na
 
"andito na pla kayo " gino siad
 
"YAP.. " spence replied tiningnan ni gino ung yung kamay ko na hawak hawak ni spence ,yumuko nalang ako.."SINO tao?" spence ask gino
 
"may bista ka" gino reply na naka half smile then he look at me ,na parang nag woworry
 
"ok,pasok na tayo" spence said while smiling
 
"WAG!" gino said
 
napa stop kming dlawa,.. tumingin ako kay gino tapos tumingin din sya sa akin.,"um.sigeh pasok kayo" gino reply..
 
Ano bag meron sa loob ?and whEn we enter i saw a woman ,naka jacket ang ganda nya ...0.0 she smile at spence ,
 
"hello spence !" the girl said
 
is this...........binitawan ni Spence ang kamay ko,lumapit sya kay lorraine,he Hug it ,..Yes i saw it huging this girl, i tried to smile ,
 
"LOrraine!" he mentioned the name of the woman..
 
"hello, ang laki laki mo na" para nga syang ate kung umasta. gino and dylan looked to me,
 
"syempre,pag si erica kasama nya ,sino bang di lalake " jam laugh ..
 
nag smile naman ako ,nag half smile nman si Dylan at Gino...na tahimik lang..
 
"lOrraine ,BesT FRIEND ko si erica ,ErIca SI lorraine ka------"
 
"i know " i cut his sentence .nag bow ako sa harap nya "hello po ," then i smiled.,
 
"um dito ka matutulog ?lOr?" spence ask lorraine "um,no drop by lang ako ,i want to see you" hinawakan nya ang mukha ni spence ,si spence naman
ang saya saya ..hmh!!
 
"tara,sa kitchen tayo,kain tayo ..." inenvited ni lorraine si spence doon sa kitchen "sgeh!" he repLy ..
 
hey? hello im still here, Di nya ba ako i hahatid ?,Hinintay ko syang lumingon sakin pero wala ,naka tUon yung Atensyon nya kay lorraine syempre ,mahal nya eh,mahal nya talaga
parang nag kakatotoo yung panaginip ko.nakaramdam ako ng lungkot..
 
"TEKA!.erica !" he stop walking ,:)) ihahatid nya ako yes..i smiled "pahatid kanalang sa kanila !" ---__--- akala ko .ihahahtid nya ako .thn my facial expression change.
 
"AKO NALANG!!" dylan and gino said sabay pa sila...
 
"ako nalang dylan ," gino said ..si jam naman na shock sa dalawa .. nag nod lamang si Dylan
gino hold my hand ..papalabas
:'( ganon nalang bayon ,,,ang sakit naman ...pero ayokong maging selfish ,.buong araw naman kaming mag kasama eh ,
were walking so quite,naka yuko lang ako sya naman,yung kamay nya nasa bulsa nya......
 
"Suko kana ba?" he ask me,then i looked him
 
"anong pinag sasabi mo ?jan " pinilit ko pang tumawa nag prepretend na ,hnde yon ng yare..
 
naka pag buntonghininga sya "suko kana?" he said it again im just be quite "Matatagalan din dito si lorraine,and expect that ,pag totoonan ni spence ng malaking atensyon
si lorraine simula bukas,"
 
bat ba ako mag woworry ?aalis naman din si lorraine ah,atyaka pa Bestfirend nya ako..batba ganito na fifeel ko,hnde yan magagawa ni
spence ,alam nya kaya yon..noh ,nasaktan nasya dba ,bat pasya mag papaka tanGa don sa babaeng yon
 
"ano kaba ,ok lang yon ,syempre namiss nya lang yung tao" i denied.
 
"di mo ba talaga sasabihin sa akin na mahal mo si spence?" we stop walking,nasa tapat na pla kami ng bahay
 
"hnde," i smiled "ang gusto ko lang ,is kasama ko sya ,Gusto ko don din ako ,,,i wanna be w/ him ,gino as his BEST FRIEND .kaya " hinawakan ko ang braso nya
" dont worry .im ok ",nag fake smile ako tapos ,,nag smile sya ,at nag nod "i'll be waiting to hear ,those word from you,kitang kita na,but gusto manggaling sa bibig mo"
 i smiled back, at nag bow ,i know what he mean ,,.....
 
:')YOUR HAPPY RIGHT? YOUR HAPPY ERICA ,yan ang pa ulit2x kong iniisip sa harap ng salamin,,,,tama bat Ba ako ,mag woworry .iM hIS besT FRIEnd ,..
IM gOING tO StaY ryt beside him,what ever happened, kakayani ko eto,susuportahan ko sya....walang sakit ,walang pain .no hurt,bat ba?!hahahah were jUSt
friend,hayaan nyo lang ako ,im going to treat him my best frieend, Forbbiden na erica na mahalin Mo ang kaibigan mo,yON PALA ang napakasakit na katotohanan...
u eneter it erica.pumayag kang maging best friend nya ,dont ya remember,PUMAYAG KA... puMAYAG KANG MAKINIG SA PUSO MO
,AND WHAT ?HINAYAAN MONG mahulog  KA .YOUR SOOO!
STUPID,BAT BA DIKO KAYANG PAKINGGAN NANAMAN AG ISIP KO?!
 
 
 
the day end up with tears :'(...............PUMAYAG KA!!
 
 
ChapteR 18
 
sep. 3 ,2004
 
  I THOUGH it was a nigHTMARE of mine ,but sad to say its not...
  i took a sHower ,eat my breakfast .etc .hinatid si cj sa school nila ,kaya pinag drive ko sya,.while driving he always looking at me,
 
"wHY ARE yOU so quite ?" cj ask me
 
"no, im nOT.." I smile
 
"So,kmsta ang lakad kahapon ?" para pasyang dady namin kung mag tanong
 
"ok lanG"  i reply ,then nabord yata sya sa akin kaya di nalang sya kumibo uLit,hanggang umalis sya..
 
halata naba talaga sa mukha ko ang katotohanan?...Bat lahat ng tao ,di naniniwala sa akin kung OK lng ako..?ok lng naman talaga ako..??
 
WhEN i arrived at my school..i saw ana standing at the Corner..WAiting for ?? she saw me ,tapos tumakbo sya papunta sa akin
 
"Jam told me that,--- you saw lorraine ?!" napa laki ang mga mata nya ako naman na shock sa ginawa nya.
 
"Yes ," pilit naman akong mag smile,i continue walking
 
"then what happen ?" excited syang malaman ang lahat
 
"Wala,, she smile at took spence on me .." then we continue walking
 
"What ? SHE's Flirting your best friend ?" she followed "akala ko panaman ...----" her eyes get big ...
 
"WAit!" I cut her sentenced "no flirt2x,ok ..its Normal ..cusz matagal silang  hnde nag kita"  ha..pinag tanggol kopa ...XC
 
"Thats nOt the ,point ..bat ba andito sya ?" she ask again
 
"to visit ,her friends ..at dba nga ,matagal na syang andito sa pinas ..for a concert, Heler?" i stamp my feet .napakamot sya sa leeg.."and heler, idol natin yon"
 
"hnde na noh ..!!" ana shout "paki hinaan yang boses mo ana!" i whispered then napa tabon sya ng bibig ,then we continue walking papuntang tambayan.,
we saw jam ,and dylanNatuttogtog ng guitara
 
"see, i always said to you that ,lorraine and spence has a relationship" nag peace sign yung dalawang kamay nya
 .oo na ,sinabi nya yon sa akin noon pero,parangdiko namn masyadong pinaniwalaan.
 
"HeLR, excuse me ,.." i pause for a while   "i know that ..BUT ,..F.Y.I hin-de na-ging si-la ....!" then ana walk and said "but spence IN-LOVE"
tinaasan nya payong boses nya sa Inlove --_-- ana naman "WITH THaT GIRL ,excuse me" ginaya nya pa ang excuse me ko .
.then na una sya papunta kna Jam at Dylan,wala naman akong magawa kundi sumonod ..sa kanila ,wala nadin akong ma reason out ,
Eh totoo naman yung sinabi nya ... nakapagbuntong hininga ako
 
"hello guys" bati ni ana ,then we seat at the grass,nag smile si jam
 
"heLoo!!"dyLAn reply ,ngumiti ako sa kanila .si dylan naman nag papacute,while stared at me
 
"anong Trip yan" i ask him
 
"wala naman " he smile ,then tumugtog sya ng guitara the song is Runaway ,Dylan has a good voice kaya campus crush sya noon sa aming school
 
"papa dylan ,fav song ko yan ..plss kantahan mo kami ni Erica,stress kasi yan ngayon " siniko ko si ana ,may pa stress2x pasyang nalalaman ha..
 
"as you wish " dylan siad ..nag nod si jam ,tapos they start to play the song, kanya kanya sila ng guitara ..
 
dylan- Say it's true, there's nothing like me and you
 
halos kiligin si ana nong unang kumanta si Dylan ,inalog alog nya ako ,then i noticed naka tingin si dylan sa akin,parang pang lalake yung version pero ang cute
dylan ha ,tama na ...nag pacute ako,tapos nilagay ko yung bangs ko sa likod ng tenga..ko
 
dylan- Not alone, tell me you feel it too,And I would runawayI would runaway Yeah Yeah ,I would runaway,I would runaway with you
 
Parang nadadala na sila sa kanta ,yung mga babaeng napapadaan di maiwasag tumingin dito..sa amin, eto na ang chorus pinaka excited Fav part ni ana.
.then dylan looked at me nanaman at nag wink i smiled to him ,kinikilig naman ako ,feel ko para sa akin yung song pero
biglang sumingit si jam
 
" Cause I e ---ha ----" --- THE MUSIC sTOP--- hinampasan sya ni ana ng bag sa mukha, "ARAY!"
 
"Ikw!! naninira ka talaga ng moment ng tao!" ana said tumawa naman kami ni dylan..
 
"ANo!? ...gusto mong pakantahin kami ,tapos nong ako na ayaw mo!" jam said
 
"si dylan lng yong pinapakanta ko tapos ,pasingit singit ka..kala mo maganda yung boses" ana rollEd her eyes
 
"maganda naman ahh!"jam smile...
 
"hOy! magising kanga ,,parang ,,bagong panganak na baboy yung kumakanta eh !" ana reply
 
"INGGIT kalang" jam said ...
 
habang masaya yong moment namin dumating si gino ..
 
"Hi gino," nag wave ako ng hand then nag smile sya at umupo sa tabi ko
 
"oh,Anong katuwaan to?" gino ask
 
"eto si ana pa requesT2x ng song tapos ayaw ako pakantahin" jam reply
 
"Hoy..si Dylan lang yOng pinapakanta ko,tapos pasingit singit kajan" then nag cross hand sya ,
 
"Grabeh naman to" napakamot ng ulo si jam..
 
"So .ikw ok kana ba ?" gino ask me.then my smile fade away,
 
"oh naman" i pretend
 
"hay nako,,erica kaming lahat dito nakaka halata na.." ana said si dylan naman nilagay yung guitara sa tabi nya
 
"wala ha" i deny
 
"gusto mo talaga si spence?" jam said..
 
"kayo ha!" nag tawa ako saglit
 
"sabihin mo na " kinuLit kulit ako ni jam "sigeh na"
 
"wag mo ngang pilitin!" hinampas ni ana ng bag ulit si jam
 
"basta erica ,if you need help andito lang ako" Yong words nayon ang biglang nakapa attract sa akin ,Napa smile naman ako kay dylan
 
"uuUUY!" ANA AND JAM "may dapat ba kaming malaman ?" jam ask
 
"wala ha! were just friends" i reply
 
"assoooss,ayan nanamang firend2x nayan" they both laugh si Gino naman nag half smile ,napaka seryoso
 
Tumingin ako sa paligid ko wala,ba yata s spence..
 
"Guys nkita nyo si Spence?" i ask them ana ,shook her head ,
 
"nalate lang yon sa pag-gising...erica" sagot naman ni dylan then nag half smile ako..
 
-------------------------------
==----------------
 
mag uumpisa na ang 1st subject wala parin si spence.,lage akong naka tingin sa pintuan baka sa kaling papasok sya..
pero wala prin.. ganon ba talaga pag inlove kaya mong di matulog para maka usap lang..then nag vibrate ang cp ko.
kinuha ko sa bulsa ko ANG Then ^___^ spence texT me,,wow bat ganito ang expression ko,,
 
 
ECNEPS Best:
 
..good mornING best,hnde ako papasok ngayon.sasamahan ko si lor,
sa pupuntahan nya..ingat ka ha....
 
(---__---"") haayy..wag nalang akong mag reply...akala ko
papasok sya d pala..
 
"WHat happen?" agad agad nalang to si dylan sumusulpot...
 
"ahh wa-wala" tinabihan nya ako ..sa upuan ko
 
"sure?,si spence noh?" he ask me ..nakapag buntong hininga ako
 
"pag malungkot ba ako ,,si spence ang dahilan?.." i ask him..tapos tumwa sya saglit
 
"parang ganon ,eh..lage nman " he reply
 
"ikw talaga dylan" i smiled .then nag smile naman sya
 
"lABAS TAYo bukas ,gusto mo?" o.O gUsto nyang lumabas kami? "para mawala naman yang sad mo sa mukha"
 
Papayag ba ako?,wala namng masa ma dba?
 
"ok" tapos nag peace sign ako "kaw lahat manglilibre ha" tumawa naman kaming dalawa
 
"eh ,ako naman talaga..simula naging tayo noon" he said
 
"Ng libre nama ako noon ahh" nag paut ako,tapos tinapik nya ang ulo ko
 
"ww-wlaaaa,kayaaa" dylan talaga ,,ginulo nanaman buhok ko
 
"sang won !,ginulo mo nanaman tong buhok ko!" hinampas hampa ko sya ng notebook.
 
"aray...! hahahha" then wala syang ginawa kundi tumwa..minsan nararamdaman kong magkalapit nanaman ulit kami ni dylan..
 
nakita kong tumitingin si Gino sa amin,nag smile ako tapos ng half smile sya..
 
-------------------------
 
Gino's POV
 
 You know you're in love when you don't wanna go to sleep at night because your life is better than a dream.  WALA Lang.nabasa ko lang ngayon
sa binabasa kong libro..she looked at me,she smile and i smile back..
 
simula dumating si lorraine ..nakikita nanamin ang pagka bahala ni erica..hnde nya parin sasabihin sa akin,na mahal nya si spence.ayaw nyang masira ang
pagkakaibigan nilang dalawa...para lang sa feekings nya at ako naman .din tinatago ko lang toh.....
 
buong araw kaming magkakasama nila ana,jam,erica at dylan..buong araw ding naaaway sila jam simula kaninag umaga,ako naman nakikinig lng..
5:30pm..lahat kami nasa bahay..si erica namimilit na sumama ,para makita nya si spence sa bahay
si maong sabastyan umalis .si yaya minda nag luluto sa kusina
lageng naka tingin si erica sa cellphone nya..siguro hinihintay nyang mag txt si spence..tapos nag yaya si dylan mag inoman kaya bumili siya ng beer,pinilit nyang sumama si
erica ,kasi wala syang katulong mag buhat,d naman naka tanggi si erica kaya sumama sya
tatlo nalang kaming naiwan nanonood ako ng tv kami ni jam si ,ana naman nasa kusina tinutulongan si yaya minda ..tahimik kami ni jam nanonood ng tv.per alam kong
may gusto pa syang malaman sa akin,sa ginawa ko noon..tahimik lamang kami maya maya nag salita sya
 
"tol,hnde yon joke?" tumingin sya sa akin habang hawak hawak ang Remote
 
"hnde eh" sagot ko nman sa kanya
 
"anong plano mo,?kelan lang yan ..?" ang dami nyang tanong
 
"nong nakilala natin sya...pero ,tol wag kang mag alala..hnde naman ako kagaya ng iba," sagot ko sa knya ,tapos napatingin sya ulit sa tv
 
"ang hirap nyan, sabagay..alamong iba kasi gusto nya,eh lalo na't kaibigan mo pa" tiningnan ko sya seryoso masyado
 
"Gusto ko lang si erica ,hanggang doon lng yon pare," Tama,naman imposible lahat..ayokong masira ang trato ni erica sa akin.
.tutulungan ko sya sa abot ng makakaya ko ,napalapit na sa amin sila erica at ana..kaya hirap na nilang kalimutan.tapos nag tanong ako kay jam
 
"nililigawan mo na ba si ana?" i ask him tapos nag blush sya
 
"bat mo natanaong tol?" ^_^ lake ng ngiti ni jam ahh..
 
"para kang bakla nag bublush jan," said to him while laughing
 
"gago..hnde noh" sabi naman ni jam
 
"dkapa ng liligaw ? i reply
 
"malapit nah......" jam said,then he smile..
 
"Anong Malapit na?" lumingon kami sa likuran ,si ana may dalang chicharon
 
nag tinginan kami ni jam ,then we shooke our head
 
"chismosa!" sabi naman ni jam kay ana
 
"Hnde kaya!" tapos umupo sya sa tabi namin...nilagay yung pagkain sa table
 
"wow,chicharon .....eto yong binibili ni spence ,pag nag pupunta kami ng mall" jam said
 
"favorite din to ni erica" sagot namn ni ana tapos kumuha sya ng isa at kinain
 
"Perfect match talaga silang dalawa" seryoso kong pag-sabi ,tumingin silang dalawa sa akin tapos nag smile lang ako.."kain na" i offer
 
naka rinig kami tunog ng sasakyan..
 
"baka sila dylan nayan.."sabi naman ni ana
 
"hnde,di naman sila nag dala ng sasakyan..baka si------------" hnde panga nasabi ni jam ang pangalan pumasok si spence "ayon sya nga"
 
"Hello guys ,oh anong party toh?" spence said ,ang laki ng smile nya
 
"Wala lang ,trip lang naming mag party2x!" sagot naman ni jam
 
"kUmustang lakad?" tanong ko kay spence
 
umupo sya ,tapos kumuha ng chicharon ,tiningna nya kami
 
"ayos lang ,"sagot nya sa amin ,tumingin sya sa paligid ..alam ko ng hinahanap nya ,,,
 
"Kung hinahanap mo ang bestfriend mo ,kasama ni dylan bumili ng beer" i said then biglang nag iba ang expression nang mukha nya
 
"Nasaan si lorraine? " ana ask
 
"umuwi nasya ...may typing pa yon bukas" sagot naman ni spence,
 
Palage syang tumitingin sa pintuan, na halata naman namin ni jam at ana..nag smile si ana..maya maya may bumukas ng pinto
si dylan ...dala dala'y beer si erica naman bumili ng mga chichirya, nag enjoy yata sila ..abot langit kasi mga ngiti nila nong pumasok.nong nakita ni erica si spence \
dahan dahan nawala ang ngiti nya...pero pinilit nya paring ngumiti..ewan ko dto sa babaeng to..nag prepretend di naman kaya..
 
"BESt!" sigaw nya kay spence ,nag wave lang si spence
 
"miss moko noh ?" joke nya kay erica
 
"Hnde,kapal mo naman" she reply,tapos nilapag yung mga junkfoods sa table..si dylan dumeretso sa kusina para kumuha ng mga baso.
 
"tutulongan ko muna doon si daboy" nag nod sila...tapos nakita ko si erica at spence nag uusap,si spence excited i kwento kay erica ang lahat
nong nasa kusina ako,si dylan parateng nakatingin kina erica..siniko ko sya
 
"pAre,hinay hinay lang baka.matunaw si erica sa kakatitig mo jan" tapos nag smile sya habang binubuksan yung isang beer
 
"hnde noh" ngayon ko lang nakitang ganito ka saya si daboy.,"may ngyari ba sa inyo ni erica?,habang bumibili ng beer? eh halos abot tenga yang ngiti mo"
 
"ibang klase talaga yang ex ko tol, " he reply,napahinto sya sa ginagawa nya,tapos tumingin sa akin
 
"bat naman" na una na akong uminom ng beer
 
"pAg sya kasama mo,..equivalent sa isang taon ang kasiyahan na mararamdaman mo" .tapos bumalik sya sa kanyang ginagawa ako naman na painom ulit ng beer
tapos tiningnan si erica,.tama sya, may katangian si erica na mahirap hanapin sa mga babae..
kahit hnde sya ok pinilt nya paring ipakitang ok sya..ang swerte nya tatlong lalake ang nag mamahal sa kanya....tinapik ko lang si daboy ,tinulungan ko sya dalhin yung baso
at bowl..papunta sa kanila..
 
"hey guys ..mas ok kung doon tayo sa pool" sabi naman ni ana,nag nod si erica
 
"oonga mas ok ang view doon" erica said
 
Eto namang mga boys walang maga kundi, sabay lang sa agos ..edi don kami..lahat ,.
 
"o yan" nilapag namin yung beer at mga pagkain ..yung binili ni erica na 3 NOVA ,2 PIATOS,4 MR CHIPS.,i pack of STICK O??
 
TUMAWA si spence.at kinuha yung stick o ,tinaas taas nya pa
 
"hahahha.sino bumili nito?" tumawa naman si jam si dylan naman pinigilan yung pag tawa
 
"Si erica..."sagot ni dylan ,tapos tumawa si spence..
 
mahilig pla si erica ng pag-kaing pang bata Stick O ^__^v KAYA NAMAN pala si dylan ...tumatawa din yun siguro ang pinag tatawanan nila
 
"ano ba!.akin na nga yan" kinuha ni erica uyung isang pack ng stick.o..si spence di huminto sa kakatawa
 
"ew,pang bata ...!" bully nya naman kay erica
 
"Masarap naman eto ah!" sagot nya habang yakap yakap yung stIck o.
 
tapos si jam at dylan nag inuman na ng beer,,
 
Nag simula ng kaming kumain,,tapos  Kinuha ko ang guitara sa sala,
nag tugtugan kami ng si jam at ana mag katabi talaga si erica naman pinagitna ng dalawang lalake.
ako hawak hawak ang guitara 1st song ..is thausand miles,si ana kumanta 1stime namin syang narinig kumanta
si jam naman tumatawa....grabe na ang emote ni ana sa kanta ,,pero tong isa tawa lng ng tawa...
2nd song is Muli ..
 
10.34pm maya maya may tama na yata si jam ..lage nalang syang naka sandig sa balikat ni ana tapos hinila ni erica si ana,papunta kusina
,natumba si jam..
 
"hoy..!" sigaw naman ni jam...lasing nanga sya si spence naman nakaka 4 na pala may tama na din to
,si dylan din .isa pa,.ako wala,,si erica at ana ,,grabeh palang uminom..pero hnde pa lasing si jam naman nakaka tatlo palang nackddown nah.
uminom si spence ,si dylan biglang nag ring yung cellphone nya kaya lumayo layo sya..
 kaming dalawa nanaman ni spence..ang na iwan..uminom ako ulit ng beer,malapit ng ma ubos to..then etong kasama ko ang lalim ng iniisip..
 
"Gino," sinabi nya name ko tiningnan ko sya "pag mahal mo ba ang isang tao,papayag kang lumayo sya?"
 
nasa katinuan pa naman syang mag salita ,sinong tinutukoy nya ?si erica o si lorraine?
 
"sinong tinutukoy mo?"i ask him
 
"pero pag lumayo ka,masasaktan yong nag mamahal sayo" sabi nya nanaman ..habang umiinom ng beer.
."ayaw mong makuha ng ibang tao yung nagmamahal sayo,hnde ko alam bakit ako ganito,nalilito na ako.alamo bayon?" lasing na yata sya,pero parang ---
tumingin sya sa akin at hinawakan ang mag kabilaan kong braso "pag kasama mo sya katumbas ng isang taon ang kaligayan mo" narinig ko na to..kay daboy.,parang lumaki
konte ang mga mata ko,hnde ko alam ang sasabihin
 
"tol,lasing kana" sabi ko sa kanya
 
"hnde!.sinadya kong malasing para masabi ko lahat!!" lumalakas nya ang boses nya..alam ko tinutukoy nya
"ayokong Umalis yung taong mahal ko ,ewan mahal ko pa bayon?"tinuro turo ny ako tapos nag smile "
at sa BEST friend ko!" narinig ko ang bestfriend na word ,kinabahan na ako..si erica,si erica ang tinutukoy nya
"Hnde ko,ALAM" seryoso na sya ,hinihintay ko ang kasunod na sasabihin nya       "***** NA AKO"
 
 
Gino--> O.O tAma ,tAMA ang NArinig ko....
 
----------------------------
 
 
Chapter 19
 
Dylan's Pov
 
   isang malaking tunog ang narinig ko..nahulog na pla ako sa sofa,.
naman....si Jam at gIno tlog pa ,sa sala na pla kami lahat natUlog ...
 
"sir,si mam ana at mam erica po,di na po nag paalam tulog pa po kasi kayo" yaya minda said while hawak hawak ang mga nilabhan,
 
"salamat yaya" sagot ko sa kanya
 
Matagal tagala nadin akong ,andito kina spence..,Galing talaga ng tadhana ,nakilala nila si erica ,na ex ko noon..galing noh,
gANITo lang reason ko bat ako andito sa pinas,para ibalik si erica,ngunit malabo na yata lahat mangyari plano ko,
sana ngayon 1styr college na ako.pero iba kasi sistema dito sa pinas kaya nag aral ako ng 4thyr.....wala lang trip ko lang,
teka ?! lalabas kami ni erica ngayon ,..nakalimutan ko 11.32am na, dali dali na akong naligo at mag prepare.
12.10 na...hay ,ang tagal ko talaga kumilos.pag bukas ko ng pinto ,nakita ko din si spence lalabs din ,nag tinginan kami
 
"oh,san lakad natin?" he ask while ,inaayos nya buhok nya,sasabihin ko bang aalis kami ng bestfriend nya ?,wala naman syang paki alam ..dba?
 
"aalis kami ng Best friend mo" napa hinto sya sa ginagawa nya ,biglang umiba ang reaksyon ng mukha ni spence ,humarap sya sa akin
 
"ano bang trip mo,si erica ang pinag iinitan mo?" hininaan nya boses nya,alam ko ng ang mangyayari dito,ang sama na ng tingin nya,,ako naman naglalaks loob
 
"pAre ,hnde ko sya pinag iinitan," sagot ko sa kanya
 
"eh ano?!,nililigawan mo ba sya?! " lumakas na boses nya ,napa kainitin talaga ang ulo nya.
 
"eh  KUNg sabihin Kong oo,may magagawa Kaba ?"  bigla nya akong tinulak sa pader ,hinawakan nya ang damit ko,..
 
"Eh GAGO kapala eh !" sigaw nya sa akin habng nangangapoy sa galit,inalis ko ang kamay nya sa damit ko tapos nag yabang ako
 
"ayaw mong sumama sa akin si erica ,TAPOS SASAMA SAMA KA JAN KAY LORRAINE!" .na una na akong lumakad hnde dapat gnito eh,
nag away nanaman kami dahil kay erica,pero ewan ko ..bat ko to nasasabi sa kanya..Gusto ko lang namang balikan si erica...hnde naman sila dba?wala syang karapatan
 
"EH ANO NAMAN PALANG MASAMA DON?,BESTFRIEND AKO NI ERICA!!" SIGAW ni spence habang napa kumo pa ang kaliwa nyang kamay
 
huminto ako sa paglakad naka talikod lamang ako " BEST FRIEND MO LANG SYA,EX KO SYA...NAG TAGALA KAMI, KAYO NONG JUNE LANG NAG KAKILALA,"
 tapos humarap ako sa kanya"SA TINGIN MO NATUTUWA SI ERICA NA SUMASAMA KAY LORRAINE?" dahan dahan na akong tumalikod tapos..
umalis na ,,.hinintay ko ang isasagot nya, pero wala..
 
may biglang nag doorbell,dali dali kong binuksan ,si jam nagising nah..narinig nya kaya...?nag smile lng sya ,nag smile lang din ako,
tapos nong pag bukas ko si erica pla!
 
"oh! erica" i said.
 
"oh? bat parang naka kita ka ng aswang?" she ask me
 
"wa-wala ha..." taranta tuloy ako,dapat bang malaman ni erica ang ngyari kanina?
 
"GOODMORNING PRINCESS" sigaw naman ni jam,halatang hangover pa sya
 
"good morning jam" she wave her hands
 
"halikana" i close the door..pero parang may naglalagabag sa isip ni erica "problem?"
 
"..Tulog pa si spence?" she ask me,tama nga ako si spence ang unang hinanap nya ,ano dapat kong isasagOt?
 
"um,,,,Tu----------" namay biglang may nag open ng door
 
"Goodmorning Best!" greet nya kay erica ,na naka ngiti...
 
"goodmorning...best aalis kami ni dylan,"she said,
 
"ok,pakasaya kayo...",ano bang problema nya kanina ,ayaw nya ,ngayon pumapayag sya...pakitang tao lang ba lahat ?anong plano nya ?
nag sad face si erica,si spence nama pinaandar na ang car nya..
 
"Best,ingat ka" sabi nama ni spence tapos nag wave sya ng hand..si erica nag smile sya ,tapos nag babay..then umalis si spence
 
"alam mo saan sya pupunta?" i ask her
 
"oo,kay lorraine" simple pag sagot nya sa akin,habnag nakangiti
 
"alisin mo nga yang smile mo,di bagay..sasaktan ka eh" i said
 
"ano ba,! bestfriend ko lng yung tao" she answered hinintay pa nyang umalis talaga ang sasakyan ."halikana!" bigla nyang nahawakan ang kamay ko,wow...
matagal tagala ko nadin tong hanap hanap..sa kanya
 
..Siguro kalimutan ko muna ang ngyari kanina,dapat i-enjoy ko eto kasi kasama ko sya,pumunta kami ng mall,nanood ng cine,tapos bumili kmi ng cotton candy,
horror yung pinanood namin,halos hnde nya maintindihan yong storya kasi ,wala syang ibang ginagawa kundi takpan ang mukha nya..^__^
 
"hoy,sayang yong pera ko kung dika manonood" tapos tumawa ako..
 
"hnde,ah...nakakadiri na kasi...sya" sabi nya habang naka takip ang mukha
 
"ikw pumili nito hnde ako" i smiled
 
"alam ko noh!" kumain sya ng cotton candy,tapos nong lumakas yung effect, tinakpan nya nanaman ang mukha nya
 
"asooos" awat ko naman
 
 tapos namin nanood ng cine,nag lunch kami sa jollibee eh gusto nya talaga mga kidie meal eh (- -,),tapos pinilit nya akong sumakay sa tinatawag nyang dawng
BUMP CAR ..dito sa SM, Kanya2x kami nag sasakyan..halos dito kami natagalan,Inaway nya payong bata ,dahil sa sasakyan kse don nya gustong sumakay inunahan naman sya ng bata.
hay nako...nag enjoy talaga si erica..pa ulit ulit lang kaming sumasakay pang apat nato ako nahihilo na sya hnde pa (--_-- )para syang bata nyan eh..hayx
nong nag sawa na syang mag laro,nag lakad lakad nalang kami sa mall, 4:35pm
 
"oh anong kakainin mo?" i ask her ,
 
"umh,ano...busog pa ako." she said ,tapos nag pacute,kinurot ko ang chicks nya
 
"wag kang pacute jan" i said ,tapos hinawakan nya ang mukha nya kung saan ko kinurot
 
"grabeh kanaman ,hnde kya!" naway away nya ako.
 
"hnde ,,nag papacute ka talaga....hahahha.." i said tapos nag smile.nag tinginan kami ni erica..
maganda parin sya kahit simple lang suot nya naka tshrt at skinnyjeans lamang sya.then sling bag,ako naman pinag handaan talaga kung anong susuotin ko .
pag kasama mo sya ang dali lng ng oras ,malapit ng gumabi ,hay ....sana araw2x ko syang nakakasama, kaw kasi dylan ..binitawan mo pasya .,tingnan mo tuloy ,iba na nasa
puso nya..
 
"Erica.." tumingin sya sa akin,
 
"ano yon" she smile at me
 
"pag hnde kita hiniwalayan noon...sana tayo pa hanggang ngayon dba?" i ask her tapos unti unting nawawala ang ngiti nya,hay sana diko nalang sana sinabi..
 
"siguro..." she reply ,then ngumiti sya ulit ,--_--
 
"Mahal mo ba talaga sya ?" huminto ako sa pag lalakd tapos ,maya maya nag pause din sya.hnde sya humarap sa akin,napa ka emote naman ng moment nato ,
yong mga tao nagsisi lakaran sa paligid namin,yung iba napa tingin.
 
"sinong sya?" she said ,hnde ko ala anong expression ng mukha nya ngayon ,natatakot din akong makita syang malungkot,..
 
"halata na eh, halatang halata na erica...wag mo nang i deny!" ano bato ,bat ko ba nasasabi to lahat,sa kanya...alam ko namang mahal nya si spence pero,
lage nyang dinedeny sa amin,matagal tagal din syang nakapag salita ,tapos daha dahan syang humarap sa akin..eto na masasaktan kana dylan sasabihin nya na talaga sayo
ang totoo,wala na wala na ,,ipinikit ko nalang mga mata ko tapos ,
 
"DYlan...ala------------"maya maya inopen ko ang left eye ko,then nag ring ang cellphone nya .--_-- anak ng lolo naman to'oh, akala ko eto na haayy..kakabitin
 
 
Hello..? (lumapit na lang ako sa kanya ,alangan namang lumayo..)
 
....hA!!?.....
 
.....NASAAN KAYO NGAYON ?
 
parang nag aalala sya sino kayang tumawag?..halatang kinakabaha sya eh
 
..OO, PAPUNTA NA KAMI.DYAN ,,MAG HINTAY KA LANG PARATING NA AKO,,.." bina ba nya ang cellphone ,tapos nag mamadali syang umalis
hinawakan ko ang kamay nya ..tiningnan nya ako
 
"teka! san ka pupunta?" i ask her ,pero parang nagdadalawang isip syang sagutin ako
 
"dyLan, si spence.." tama nanaman ako si spence nanaman ..si spence nanaman lageh eh ,binitiwan ko kamay nya
 
"anong ngayarI?" parang nawalan ako ng ganang mag tanong
 
"na flat daw ang gulong ng KOtse malapit lng dito" she said ,"sorry talaga ,Dylan ,kaylangan nya ako ngayon"
 (pa ulit ulit yong bumabalik sa isip ko "KAYLANGAN NYA AKO NGAYON"2X)
 
"sasama nalang ako,gamitin nanatin yung kotse ko" wala akong magawa eh,wala na yata talaga,......tapos nag smile sya
 
"Thank you" she said, nag half smile nalang din ako,
-------------------------------------------------
 
PA ikot ikot kami kung saan yung sinasabing lugar ,ang tagal naming nahanap ..halatang nag aalala nasya ,ano bang meron ?e na flatan lang naman sila ng gulong,para namang naaksidente yun sila
.mag iisang oras na di parin namin sila makita,nag tatanong na kami wala parin...Unattended ang cellphone ni spence ,wala naman kaming # ni lorraine
6:01pm ,nong tiningna ko relo ko,
 
 
"Erica ,baka niloloko ka lang non?" i said ,,patingin tingin kami sa mga daan "malayo nato sa S.M baka maligaw pa tayo.." pero di nya ako sinagot,
 
"Hnde andito lang yon" she said. tapos napa tingin sya sa unhan,
 
"Teka..baka yan na sila" sabi ko sa knya ,may isang red car na naka park sa isang poste,may lalakeng naka upo ,yung girl naman parang nag hahanap ng signal
 
"Sila nga!" sigaw ni erica. pinark ko ang kotse , dali dali syang lumabas at tumakbo papunta doon sa kanila ako naman naka tingin lang..
 
"kim jae !" tinawag nya si spence tapos tumingin si spence sa kanya at nag smile
 
"Best!" he said,lumapit din ako sa kanila,napahinto ako nong yakapin ni Erica si spence ,parang dumami yata ang tinik sa puso ko, si spence naman tumingin sa akin.
 
"Mi chin nom!Naneun .haeyo.Mianhaeyo!" erica slap spence face,pero pina sweet--_--  si lorraine naman umiwas,
 
"hoy grabe ka!, ..ok lang ako" spence said
 
"what happen ? she ask spence
 
"Miss lang kita.." then niyakap nya si erica, lumaki yung mata ni erica,na shock yata sya .
 
"Shikoro!, i said what happen!" .Hinampas hamapas nya si spence ng bag, hnde parin sila minsan nagkaka intindihan
 
"aray..ano ba,te-teka, na flattan kami" tinuro nya ang gulong ng sasakyan,Then he stop,.slaping spence,
 
(Mi chin nom - BAD GUY)
(Naneun ...haeyo. Mianhaeyo- I FEEL AFRAID)
(SHIKORO- shUT UP)
 
"hnde ko kayang mag commute ,eh..diko alam ang lugar nato,kaya tinawagan ko kayo" spence said
 
tiningnan ko ang gulong ng koTse "sumabay nalang kayo samin ,ngayon" nag titigan kami ni spence,maya maya nag salita sya
 
" wag na ,si Lorraine nalang hatid nyo, pagod na sya eh" he reply then , nag sad face s erica
 
"Uhm,are you sure? spence?" lumapit si lorraine kay spence at hinawakan ang baliKAt
 
"oo,ma una na kayo.." he smile then nag nod si lorraine,then papasok na sana kami sa kotse.
 
"anyo !" erica said na patingin kami lahat sa kanya "sasamahan ko si spence dito" .he looked spence
 
"Erica ,baka mapahamak ka.,tatawag naman ako sa tutulong dyan eh," i said,ayokong sumama o maiwan sya kay spence ,ano bang iniisip ng babaeng to,
 
"Tama si dylan ,wag kanang maiwan ..mag hihintay nalang ako dito pag balik nyo" he patted erica's head
 
""Anyo! ,i dont want you to be alone" she said, nabigla si spence at ako sa sinabi nya,si lorraine naman hnde umimik
 
"o sige na ang kulit mo.."walang magawa si spence ,tumingin sya sa aKin
 
"akong bahala, sa kanya " hinawakan ni spence kamay ni erica ,O.O na shock naman tong babaeng to, "dba sabi ko .best friend ko sya ,dba?" tumingin sya kay erica she smile and nag nod
wala akong magawa ,ayaw ko pero gusto nya,hnde ko naman sya mapipilit ,wala din akong karapatan ..kaya nag half smile na lamang ako
 
"Erica ," lorraine said then tumingin si erica sa knya "MAG INGAT KAYO" tapos nag smile sya..and erica nodded,
 
pina andar ko na ang sasakyan ,pumasok na si lorraine ,..parang kakaiba ang feeling hnde ko sya kilala pero heto sya kasama ko,kaming dalawa...tinawag ni erica ang pangalan ko
ako naan alert masyado
 
"COME BACK" she said "Annyonghi kasayo!" while she wave her hand ( good bye -to person who leaving)
 
"annyonghi kyesayo " i nodded,..then we go....(Good-bye.(to person staying)
 
I look at the side mirror,i left them both ...eto na ba ang sagot ? pakakawalan ko na basya ..? ang dali naman..wala pa dba ?
Hnde pa sila dyLan ,may pag asa kapa,higpit kong hawak sa monabela. ibang klase talaga si spence, hnde sya mag papatalo,.
gusto nya na ba si erica ,iba na kasi sya kumilos at mga reaksyon nya hnde na Pang Bestfriend,desame feeling na ba ang nararamdaman ng dalawa?
..alam ko plano nya pero hinayaan ko lang..HINAYAAN KO LANG
-------------------------------------------------------
 
Chapter 20
 
 
I do it, i just stay here o.AT THE MIDDLE OF NOWHERE...together w/ him
me and him ALo------
 
"BAT KABA NAG PA IWAN?!" bigla lang syag nag salita ,hnde pa pwdeng mag sign sya konte na magsasalita sya ..hnde yong ginugulat nya ako
,nasisira ang pag eemote ko eh,
 
"EH GUSTO KO EH" i reply
 
"sooos, GUSTO MO TALAGA ?PARA DI AKO MAGALIT,KASE KASAMA MO SYA BUO.....ONG araw!" he said ,SI dylan nanaman ba pinag iinitan nito?
sumama tuloy tingin ko sa kanya. gago talaga sya ..nag pa iwan ako dito para hnde sya mag isa,at ngayon ako pa yung mali..
 
"Di jillae? !(wanna die), tumawag ka na flatan kayo.. ,sno ba namang di mag-aalala sayo na Yong BESTFRIEND MO hnde nga marunong mag commute"i rolled my eyes.tpos nag snub
 "at teka bat kanaman magagalit EH KSAMA KO NAMAN SI DYLAN?!"
 
"ABA! sumASAGOT KANA HA..eh guSTO KO EH! ine -expect mong magagalit ako?ha..." nag evil smile sya
 
"HNDE ,EH IKW MISMO NAG SABI EH!" ano batong ginagawa namin palakasan ng boses ?,wala na ba kaming magawa kundi mag palakasan ng boses?then
umupo ako sa harapan ng kotse
 
"sos,galit kalang kasi sinira ko dATE Nyo ng EX mo " then lumaki yung mga mata ko.
 
"excuse me! ISA NALANG HA! NAH!" i stamp my feet ,then bigla syang tumawa.. " ANONG TINATAWA TAWA MO JAN ?" i cross my hand
 
"wala..hahahahhaha,,,NGAYON KO LANG NA REALZE" tumawa nanaman sya ,ano bang nakain nito?
 
"ANO BANG PINAKAIN SAYO NI LORRAINE? BAT KA GANYAN> HA!" I said,kakainis napipikon na ako sa tawa nya
 
"NGAYON KO LANG NA REALIZE PARA KANG BATA NONG NAKITA AT NARINIG KO REAKSYON MO"then he continue laughing
anong nakakatawa don ?eh concern na nga yong tao!!!
 
"ANONG NAKAKATAWA?!eh wala namang masama kong mag-alala ako eh,ano ba!"  hinampas hamaps ko sya ng bag
 
"aray!..tama na..hahahha, ok ok dina ako tatawa..GRABEH TALAGA YUNG CONCERN MO SA AKIN NOH? ABOT LANGIT TALAGA...."
he said then tumigil na ako sa kaka,hampas ng bag sa knya
 
"eh ano palang ginawa nyo ni dylan ?" seryoso nyang tanong kaya napa seryoso din ako
 
"wala,nag cine kami,tapos nag kain,kwentuhan at naglaro sa dump car" i reply
 
"Dump car?"
 
"oo dump car,yung favoriye kong laruan doon ,yung sasakyan mo at ikw ang mag maneho " may kasama pang aksyon aksyon hehhehe
 
"langya naman, OH oh eh pang bata yon eh,!" he said, umupo sya sa harapan ng kotse katabi ko
 
"oo nga pang BATA yon MASAYA NAMA EH!" i said
 
"bat nong TAYO ,PUMUNTA TAYO NG S,M HNDE MO SINABI SA AkIN NA GUSTO MO DOON ?!" parang na inis yata sya ..
 
"Eh naka plano nayong gagawin natin non noh....!kasi naman mga suggestions ko lageh mong hinaharangan .."  i rolled my eyes
 
"Ganon bayon ? nextime dapat ako na kasama mo pag bumalik ka don sa DUmp car dump car nayon" ...pa bagsak bagsak nya pa ng Boses
 
"Nag seselos kaba ?"i ask him
 
"HNDE NOH BAT AKO MAGSESELOS?!" shock yata sya ..hahhah
 
"OOnga ,di ka pla dapat mag selos kasi ,BESTFRIEND LNG kita dba best ?" nag snub lamang sya.."eh kayo ni Lorraine ?anong gnawa nyo ?"
 
"wala ,nag fictorial siya sumama lang ako,Bored sa  bahay " umiba expression ko ganon? bord sa bahay? hnde basya pwedeng pumunta sa amin tapos doon magkulitan ? bat pa kay lorraine
 
"ahh ganon ba" tumingin sya sa akin
 
"BAKIT NAGSESELOS KABA?!" he smile tapos tinitigan nya talaga ako ,ano batong lalakeng to....
 
"HNDE NOH BAT AKO MAGSESELOS?! i reply,
 
"OOnga ,di ka pla dapat mag selos kasi ,BESTFRIEND LNG kita dba best ?" --__-- ginaya nya lang yung sinabi ko,,
,bwiset talaga tong lalakeng toh KUNG di lan kita ***** kanina pa kita pinatay..tinadtad ng pa ulit ulit haaayy..
 
7:45 PM ..
wala pa si dylan ,tagal nya namn..
pansin yata ni spence na nakatingin ako sa cp ko
 
 
"GUSTO mo ng umuwi ?" he ask me
 
"oo,matagal pa ba siya ?"
 
"ewan ,wag mo ng hintayin yon" spence reply
 
"bat naman ? eh sya ngayung hihingi ng tulong dba ?" tumawa sya saglit
 
"Hnde na," ano daw? hnde na..anong binagsasabi ng Kumag nato ? hinawakan nya kamay ko
 
 "Uwi na tayo" tumayo sya at tiningnan yong gulong "bumalik na sya sa dati"
 
"Ano ?" pumunta ako sa kanya tapos tiningnan din yung gulong ng sasakyan nya "Bat Hnde na na Flat to?" tinuro ko "WAg mo sabihing ?"
 
"oo na ,mag na flat yan ,,babalik dinsa dati...Galing noh ?" he bilink his eyes on me ,so pakana nya lahat ?to ? dinawit nya pa ang mga inocenteng tao ,
ano bang dahilan nya ?para makita ako ? ano...
 
"ANo bang dahilan mo ?napakasama mo ,drama lang pala lahat ?" pumasok sya sa kotse ako naman nasa labas
 
"Ano bang masama don ? gusto lng kitang makasama ....masama ba ?'' he smile at ang lalim ng tingin nya sa akin,nakakainis talaga ang mga tingin nya at ngiti nya
Ano daw? gusto lamang nya ako makita ...? ano ba ,spence ang labo nya,minsan na iisip ko kong Gusto nya din ako o hanggang BESTFRIEND lng talaga ..
 
"bat natameme ka ?,pasok na baka lamukin ka dyan sa labas" tumawa sya saglit
 
napa lunok ako,hnde ko alam ang isasagot ko ,then i open the door " Sa susunod wag kanang gagawa ng joke pag Gusto mo lang akong makita" nag baby talk ako
 
"bat naman?,alam ko kasing dika pupunta kaya nag aliby ako" nag evil smile sya tapos pinanadar ag koste
 
"Stupid talaga.." i said,
 
"Talagah..." he reply
 
pinigilan ko lng ang ngiti ko ..diko pina halatang ginanahan ako sa ginawa nya ,ginawa nya lahat to para lang makita at makasama ako ?XD
naman ,,,,spence...kaya ba di na bumalik si dylan kasi alam nya ? hightech naman pla tong kotse nya eh,..kaya naman pla ,ROMANTIC PLA SYA ,kahit papa ano,.
 
 
8:38pm...Hinatid nya ako sa bahay ,tapos nag taka kami bat may naka park na kotse sa harapan ng bahay namin
 
"wow MAY VISITOR ?" SPENCE SAID
 
"WALA  naman" i reply
 
"pero bat may kotse naka park jan?" he ask ,
 
"hnde ko alam" lumabas kami ng car,
 
Kinabahan ako ,baka na pasukan kami,,,, i open the gate "CJ!,yaya!" nong inopen ko ang door
 
 
"SURPRISE!!"  i saw ny mom and dad:)
 
"mom? dad?" O.O
 
" hello baby!" mom said
 
Si spence naman nasa door lang tiningnan kami
 
"Mom,kelan lang kayo dumaTing ?"
 
"bago lang anak...."
 
dad hug me " i miss you iha!,lumaki ka yata"
 
"BusoG YAN sa pag mamahal dad" Cj said then tumingin kmi kay Cj
 
"Cj!" i said
 
"kanino ?" dad ask
 
tinuro nya si spence sa door "that guy!" tumingin sila lahat kay spence si spence naman na shock O.O ok lang batong brother ko?
 
"Huh?" spence said
 
"a handsome guy" mom said tapos lumapit sila kay spence ,ano bato si cj ,kahit ano ano nalang pinag sasabi
 
''is this your Boyfriend darling?" mom ask me
 
"N----" cj cut my sentence "Yes MOM! he's the one that i mean!"
 
"GOOD EVENING PO TITA" nag bow si spence
 
lumaki yung mga mata ko ....."Cj!!."..cj look on me tapos dinilaan ako ,si spence naman nag smile
 
"he's cute ,your/.?"
 
"im spence po " nag shake hands sila
 
"ikw ang Bf ng anak ko ?" excited yata si mommy sa isasagot nya
 
"oo nga!" Cj said
 
"UHM..an----" cj cut his sentence
 
"dba?! kuya?" tinapik sya ni cj tumingin si spence sa kanya then hinila agad sya ni mommy papuntang sala
 
"ok.WELCOME TO OUR FAMILY!" she Hug spence ,hnde alam ni spence gagawin nya,nako nama si Cj talaga .ako hnde maka ek sa kanila ,they thougt that
me and spence have a relationship ..where jUSt---------
 
"ThA-THANk you po tita" spence reply ano bato ?sakayan nalang ?...spence naman, samng tingin ko kay spence..pero sya pangitingiti lang errr
 
"mom.you know what me ,and kim jae oppa always play ,like PSP ..!" tuwang tuwa naman na shinare ni cj --_-- "where playing my toys,watching DVD,and talking about girls"
 
"really?" mom said "upo tayo dito " umupo naman sla ni spence tumabi ako kay mamy
 
"hnde kinekwento ni erica na may boyfriend sya" dad said while drinking some wine
 
"dad hin----" cj cut my sentence again!!!!
 
'' anyo ! i told you dad ate has a boyfriend here at the philippines and i said the he's half korean dont ya remember?"
 
ANo bang napasok sa batang toh ,kahit ano ano naLang pinag puputak
 
"Cj! isa nalang " i shout
 
"Erica dont shout nakakahiya sa boyfriend mo,gwapo pa naman" mom smile tapos humarap ulit kay spence
 
'' ilang months na kayo ng anak ko ?,Buti naman di ka na tatarayan jan ?"
 
"ah eh ano po ....umh 2mONTHS pa po...." spence smile then nag blink sya sa akin
what a big problem
 
"talaga ? buti naman nag tagal kayo nito ni Erica," mom hold my hand
 
"ma ,tama nayan ..ok ,buksan muna natintong mga pasalubong nila..." dad said tapos hinila nya si mom
 
"ok ok...i prepare our dinner nah,yaya ok naba ang Foods>?"
 
"yes mam"
 
"erica come here,tulungan mo ako ,dito"
 
"ah eh ok mom" hinawakan ni spence yung kamay ko
 
"punta muna ako don " then nag nod sya
 
"dito kana mag dinner iho,marami pa kaming ikwekwento ,,,,tungkol sa anak namin " dad said tapos nag nod nalang si spence
 
i always looked on him ,kinakabahan ako ,they thought that kami pero hnde naman...tinulongan nya sila dad at cj mag bukas ng mga package.
ako nman nsa kusina..nag laro silang tatlo..sa sala ANO yan BOYS BONDINg?
 
 
"baby stop that matutunaw na boyfriend mo" mom said tapos tumawa
 
"mom naman"
 
"he's cute huh,cute pa kay dylan" mom giggle
 
"mom!"
 
"ok ok...." nag smile sya "hey boys the foods is ready kain na tayo.."
 
Tumakbo si cj pupuntang kitchen si dad at spence naman may pinag usapan habang papalapit saamin,tumabi si spence sa akin,
 
"ok lets eat nah!" cj said
 
tapos namin kumain ,inalok pa ni daddy makipag inuman si spence hnde naman maka tanggi ang best friend ko na nag papanggap na boyfriend ko.HAY..
anG TAGAL NILANG NATAPOS ang dami  nilang pinag usapan ewan ko ano yon...kami naman ni mom abala sa pag linis ng kitchen 10:45pm
 
 
"thank you po tito tita" nag bow sya asoos parang kung sinong mabait
 
"momy nalang tawag mo sa akin" mom said
 
"mom naman!" i said then tumawa sila
 
"ok ma iwan ko muna kayo,halikana daddy wag kanang makisawsaw jan " hinila nya ang vest ni dady nag smile naman kmi ni spence tapos humarap ako ulit
 
"SORRY,,.." i said
 
"no its ok., i enjoy naman eh ,diko inexpect na..may part 2 pla yung kanina" then he laugh
 
"spence ,yung aka----" he cut my sentence
 
"wag kang mag alala noh...ok lang ,bye!," he pat my head
 
,what do he mean ?papayag syang mag panggap kaming mag on ?haa!!! he's crazy...
sinirado nya ang GAte...nag wave ako hand he smile tapos nag sign syng txtxt tayo,nag smile ako tapos nag nod,
tapos umalis na sya,, :) :(ano ba dapat happy or sad ?hay nako naguguluhan na ako..parang yung ngayayari lumalala ...
owh my gosh.... PLS....SLAP ME !!
----------------------------------------
 
cHAPter 21
 
"Should I smile because we are friends? Or cry because we'll never be anything more?"
 
Spence's Pov
 
"galing ng GM ni ana ahh.!.. " i said to them,may oras pasyang mag GM habang nag prapractice
tumingin si ana at erica at dinilaan lamang ako,si gino nag half smile,si jam nangungugat na sa kakaturo,
si dylan ewan ...ko doon,ewan ko bat nagagalit ako sa kanya pag si erica ang nilalapitan ,eh bat ba ako na iirita tuwing mag kasama sla ????
 
 
Matagal tagal na pla ,September nah, ilang buwan ng hnde na kami nag tatawagan o nag kita ni daddy ,wala naman din yong paki-alam...
im looking erica's smile now, para paring bata kung umasta...Galing talaga ng best friend ko,ang daming lalake naka linya pero wala lang sa kanya.
hnde ko talaga makalimutan yong DATE namin :) DATE ? bat ko bayon tinawag na DATE eh nag labas lang kami,eh parang DATE ang tawag don ahh
ewan ko bahala na kayong humusga non..andito kami sa gym ngayon nag prapractice ng cheerdance  ,maya maya papasok na kami para mag classe sa English
 eto lang ako naka upo yung iba halos mamataymatay na sa kakasayaw ,si jam yong cheerleader wow,astig noh kaya etong mga classmates kung babae
inspired pag mag sayaw heheh.......
 
 
Nag vibrate yong cellphone ko....
kinuha ko eto sa bulsa .then lorraine's calling
 
OoO woow,tumawag sya
 
 
---hello? lorraine?.....(then na pansin kong lumingon si erica,)
-----kmsta ?napata tawag ka yata ahh (laki ng smile ko,lumingon nanaman si erica may pag ka chismosa din pala tong best friend ko)
 
-------ahahaha mabuti naman,ako?ok lang...(napansin din yata ni Gino)
 
"Hoy! spenceSoi! practice na!" sigaw naman ni erica,habang naka cross hand at tinititigan ako
 
"Teka lang!!" i reply
 
------oo eh, ahh sige2x maya nalang bye
 
tapos binaba ko ang phone ,humrap ako sa kaya tapos nag pacute lamang siya
 
 
"init talaga ng dugo mo kay lorraine noh?"
 
"Ano?" di nya yata narinig  ,hininaan ko lang naman din yug boses ko
 
"wala ----saBi ko ,mag practice na tayoo" i poke her nose
 
"Ano ba!" pikon nanaman ,then i laugh ..
 
 
whole morning talaga ang practice naman ..sabay kaming mag lunch ng mga kaibigan ko
doon syempre sa UNDER THE TREE .. nakakatatlong tawag na si lorraine, hay ginanahan Tuloy akong mag pratice at kumain...
tapos dumeretso kami sa room,........pumasok yong adviser naman na teacher din namain sa english,agad kaming nag si upuan
 
 
"Ok class ,i have a good news for you"
 
ang isip ko lumilipad lamang --_--;;
 
"ano yon sir ?" john said
 
"we have a mr Intrums gaganapin sa september 15 opening...
 
nag si bulongan yung mga classmate ko, abah si dylan naLANG PILIIN NILA ..GWAPO AT MATALINO pa....
 
"sir!" nag raise ng hand si Swift
 
"yes?"
 
"si spence nalang po!" she said , O__o??? lahat sila napatingin sa akin,si erica naman na busy sa kakasulat ng ewan sa notebook nya,lumingon din sa akin
 
"BAT AKO?!!"  parang bata yong boses ko dito ahh
 
"oo nga noh sir si spence nalang po" secondemotion naman etong si jam --__--;;mamaya kanalng sa akin..
 
"AYOKO!" i reply
 
"sige na spence dapat mga 4thyr ang champion sa lahat ng event ngayon!" sabi naman ni frances
 
"oonga!" yong mga classmate ko nag agree na,.. eh ayoko wala akong , talent jan ....!!
 
"dba erica ?" john said
 
"ha?" absent minded nanaman sya....wala ginawa kundi mag sulat
 
"sabi nama si spence nalang ang pang bato natin sa MR INRAMURALS !" jhoN siad
 
"ahhh,...kayo bahala" tumingin ako kay erica ,kainis bat sya papayag payag..langya babae to ahh...
 
"hoy ano ba!" i whispered to her ,she smile
 
"oo daw sabi nya sir!!" erica said to them O.....OWAAAAA!!!!!!!! A-ANONG PINAG SASABI NITO?!!
 
"OH AYOS panalo na tayo nito!" gilbert said then halos lahat sila excited...
 
"HI-HI-------" ana cut my setence
 
"sabi ni erica,siya na ang bahala kay spence,,sa gagawin nila!" tumawa si ana habang nakatingin sa amin ,si jam naman halos lumuhod ana sa kakatawa,
 
"ANO!!!!" natapa tayo si erica ,ha buti nga sayo
 
"oh ano best maganda naman yon ahh ?" hahah sinakyan ko nalang si ana ,dah! nag evil smile ako
 
"yes miss dee.ikw ang i-aasign ko kay spence ok?" hnde maka-ek si erica ,kaya na upo nalang ...ang sama pa ng titigan namin pero ako naka
demon smile siya talaga nangangapoy sa galit halos kainin na ako heheheheh..dinilaan ko siya,tapos nag snub sya
 
"ok, FINAL SI SPENCE NA ANG ATING pang bato this coming mr.intramulrals 2004" mr santos said ,nag palak pakan silang lahat
etong mga kaibigan ko excited...---___--""" wala akong talent sa mga pegeant nayan eh ,ano ba!...
 
 
"ok,lets procede to our lesson, besides malapit na ang exam natin ...wala na kayon exam sa akin sa english ,ang exam nyo ay projects ko nalang " mr santos said
nag bulungan ang mga classmate ko, "this is by two's,kaya pumili na kayo ng partner nyo " wow.ganda nito.hayy ..maya maya pag aagawan na ako nila jam at gino,kaya
wala na dapat ako ika bahala si erica,si ana naman din partner nya...hnde ba??
 
O....O TEKA!!
 
" GINO partner tayo ha!!" sigaw ko kay gino ,lumingon naman si gino sa akin
 
"si DYLAN partner ko!" he reply ,,ok lng may jam naman ako ehh,,ha.mag sisis talaga si gino bat yang dylan nayan ang pinili nya
 
"JAM!! alamo na sasabihin ko!" lumingon si jam sa akin at nag smile
 
"si ana ang partner ko tol ehh!" he reply ---__--- SAMA NG MGA KUMAG NATO..
"ok,i need a list now" mr santos said, haaayy! di panga ako nakakapili,halos lahat nalang my partner na...
.lumingon ako sa left side ko.,,si erica..???walang artner ako walang partner ,humarap ako kay erica at nag pa cute
 
"psssstt! wag kanag pakipot jan...sabihin mo na ." .alam ko namang gusto nya akong ma partner eh.ano bang pinagkaka-abalahan ng babaeng to?
 
"ano? ano bang dapat kong sabihin sayo? she said na parang walang kamuwang muwang sa mundo then she continue sa pag susulat,aba.
..hnde nya ba ako gusto maka partner ?akala ko gusto nya ,nag papakipot lamang ba to?
 
"huy!" tinapik ko ang likod nya,then she shout
 
"ano BA!!" lumingon yung mga classmate ko ,..at si sIr O..O ano bang problema nito ..naninigaw nalang parate
 
"what's the problem mss DEE?" mr santos ask erica
 
"sorry sir,wala po"
 
"oh sinong partner mo ?" ask mr santos
 
"uhmm----sir wa---------" i cut her word
 
"Ako ! sir!!" i said while raising my hand he he he ,nag demon smile ako kay erica,...parate nanman syang na sho-shcok pag ako,ang ...
lageng nag sasalita eh :))
 
"OK good for you" mr santos smiled ..Vote talaga to si mr santos sa amin.....
 
inakbayan ko si erica..she look at me,then nag wink ako sa kanya at naka evil smiel,sya naman kanina pa yata gusto akong sapakin..
 
"your projcets class is...you need to pass a story..NOVEL, 4 short,anything........i need a---" while sir is talking infront,tinapik ko si erica
 
"pssst!,take down mo..." i said to her,then inabot ko sa kanya ang ballpen ko
 
"bat ako?!,ikw nalang " she whispered,then binalik nya sa akin ang ballpen ko
 
"ikw ,alamo namang tamad ako"i reply  inabot ko nanaman ang ballpen sa kanya
 
"ikw nlng nga sabi eh!.kulet.." she whispered again...nilagay nya na sa desk ko ang ballpen. ..hay ANo to..nag lalaro lang ba kami ?
 
''ge.na! bilis!!" i said,,,eh kung sya nalang pala,di namin nanamalayang .lumalaks na yong boses namin...
 
"IKW NA NGA!" SHE said
 
" IKW LANG ..!!! NGA EH!!kulit NAMAN!!!" i said
 
"IKA----"mr santos cut erica's sentence ,
 
"MR VAZQUES! MISS DEE!! WHAT HAPPEN BOTH OF YOU! KANINA PA KAYONG DALAWA!" lumaki na talaga boses ni sir ,yong mga kaclasse
ko naman naka tingin sa amin,,kakainis naman kasi tong babaeng to eh.ni ayaw ko...pipilitin talaga ako
 
"ETO KASI SIR OH" sabay kaming dalawa,,nag turuan pa kami...
 
"can you be quite!! for a while!!!!" mr santos said..
 
bigla lang kaming napa tahimik,maya maya...mr santos continue what his doing,kaming dalawa ni erica nag titigan ulit ....
ano bang problema ng babaeng to wierd nya ha,,
 
-------------
natapos na ang last subject namin na diko namamalayan ...dahan dahan kong dinilat ang mga mata ko..nakita ko nakaharap sa akin si erica..
nag nap din sya,at ang himbing nang tulog nya, napa bangon ako sa pag nap,aba parang busy yata sila ,,grabeh,yong iba nag prapractice yong iba naman
nag palit na ng mga extra t-shirt nila...
 
"ok guys punta na tayo lahat sa Gym ,ok na ang speaker!" jam said ,lahat sila nag nod tapos daha dahan na silang nag si alisan ..
tapos si ana lumapit kay erica
 
"erica wake up!" ana said
 
"hmmhh..." dinilat ni erica ang mga mata nya
 
"halikan mag pratice na tayo,...mag palit na tayo ng damit" hinila hila nya si erica,tumingin si erica sa akin ,,haay, parang nag blush ako,ewan
 
"aah..teka" tapos dinala ni erica ang paper bag at umalis na ....nag mamadali yata si ana
 
na iwankami ni john ,gino, jam,at dylan ,si jam nag aayos ng bag nya,si gino nag sisintas ng sapatos ,si dyla reaady na,si john naman nag palita pa ng t-shrt
in-open ko bag ko..ano pla kukunin ko dito?naka limutan kong dalhin ang t-shrt ko ayh..naman....napansin yata ako ni john parang namomoblema
 
"SPEnce?,nong hinahanap mo ?jhon said
 
"ahhhh --yung t-shrt ko" i reply
 
"kalimutan mo nanaman ?" gino said while naka tingin sa akin, ako naman napakamot ulo
 
"oo eh" i reply
 
" kmsta na kayo ni erica ?" sabi naman ni John ,tumingin sa akin si dylan ..na nasa door
 
"ahm--ok naman kami" i reply tapos nag smile
 
"ilang montHs na kayo ?" john ask me hwhile nililigpit ang gamit nya,,tumingin sila jam sa akin
 
"hnde naging kami noh,,,Best friend ko yon" tumawa ako,akala ba nila kami ni erica ?hahaha
 
"hnde pla kayo,.?akala ko kayo na..sweet ny kase" he said
 
"akala mo lang yon" gino reply tapos tumayo na sya at lumapit kay dylan
 
"oo, halina kayo" si jam din sumunod tumingin ako sa kanila
 
"sgeh ma-una na kayo.." i said to them nag nod si john si dylan na una-na
 
"Sure ka ha?,wag kang matutulog baka matutulog kanaman hnde sumipot sa practice" jam said,aba leader na talaga ag asta nya ahh
 
"yes sir" nag salute ako then tumawa sila gino at jam
 
"sira katalaga..sge pre!" gino said tapos umalis na sila...
 
Kasalanan ko bang hnde sanay mag dala ng extra t-shrt? inayos ayos ko ang bag ko...Si erica hnde pa kami nag uusap ah,puro kami sigawan ngayon ?
ganyan naman talaga kami bat di pa ako nasanay sa bOSES nyang parang woodpecker... pansin kong ang tahimik,kaya nag pa music ako sa cellphone, nong inopen ko
cp ko 3misscolls galing kay lorraine,hhmmh mamaya ko nalang muna siya isipin..si erica muna..bka nagalit nayon sa akin ?..o baka napikon na sya ?teka bat ba si erica iniisip
ko? eh si lorraine gutso ko ? haaayyy... then yong song na pinakikinggan ko is your love...maya maya may tumawag sa name ko
 
"kim jaeya!!" familira yong boses ,alam ko sino to....nong lumingon ako
 
"erica...?!" parang pa pretend pretende na diko alam na sya hehehe eh,alam ko talaga kasi maliban kay mammy siya tumatawa sa akin ng kim jaeya o kim jae..
lumapit sya sa akin habang hinahawakan ang isang paper Bag..
 
"Ppal li! ” !!(hurry up) while inabot nya sa akin ang paper bag
 
"anoto ?" i ask her then yumuko sya..
 
"mom brought that one for you.....nong nag malling kami ni mama," she said then ,nong tiningnan ko ang laman O..O t-shrt??
 
"wow ganda naman nito" may heart pa.teka desame kami ahhh.."couple t-shrt?"
 
"oo..eh siya kasi pumili eh..kaya --yan " she pout ,sweet niya talaga..hmmh,nahihya pasyang sabihin...
 
"thank you ha.." i said to her then hinubad ko ang t-shrt ko, si erica bigla tumalikod, hala.."ayhh..sorry, " then i smile
 
"hnde ok lang sige alis na ako" tumakbo dali dali syang lumabas nong room
 
"teKA!! lang?!" then huminto siya inoff ko ang music " hnde mo ba ako hihintayin ?,cute dba ...if sabay tayo?" i said to her then diko alam if gusto nya o hind eh...hmmhh
 
"o-ok" hshe said at yumuko, nong natapos na ako..hinawakan ko kamay nya then nag smile at nag lakad na
 
"Best sorry pala kanina ha! napagalitan ka tuloy ..putak ka kasi ng putak!" then i laugh, kinuha nya agad ang kamay nya
 
"HA! Di jillae? - ,ako pa yong putak ng putak ha!" then nag pout sya
 
"Joke lang,wag ma init yung ulo," awat ko naman sa kanYa. then tumahimik siya tapos pag dating namin sa gym nag si tinginan yong mga students,si dylan at gino umiwas ang tingin bat kaya?,
 ako naman pahambog kung lumakad ..hahahaha eto naman si erica yumuko lang nahihiya basya cute naman eh?
 
"wow,nice shrt!" jam said
 
"syempree--bigay yata to ng best friend ko Dba best ?" nag wink ako sa knya tapos nag fake smile sya at umalis para mag practice
,lumapit sila jam at gino at tiningnan si erica
 
"anong problema non ?" i ask them
 
"abay malay ko,dba kayo yong mag bestfriend dba ???" jam said tapos tumawa
 
"haaay kakabadtrip din" i said to them then balik na kami sa practice...
 
Halos grabe na yong pagprapractice namin, 8;23pm na kami nag si uwian..galing ng bonding namin mag kaklase..dito na kami kumain chio-in-chip-in lang
saya..1stime namin to naranasan nila gino at jam,sa korea kasi walang ganito.,nag si uwain na kami ako nasa gate hinihintay si erica kaylangan ko siyang sundoin
baka ao palang masabi ng mom nya .akala pa naman nila mag-on kami hnde kami maka-ek eh...nakita kong kasabay ni erica si gino at jam...agad ko silang nilapitan
 
"hellooo?" na open arms akotumingin langsila ,anong ngyari sa mga lokong to, tapos sinundan ko sila
 
"ang hyper mo ngayon spence ahh" Gino said tapos nag smile ako
 
"ha?,ewan ko" i reply..tapos sa likod ko si ana at dylan,..may pinag-uusapan yata sila,lumapit ako kay erica..
 
"ESPREND!'' inakbayan ko siya then nag smile
 
"ano nanaman ? she said tapos umiba ang expression
 
"bat ba ang init ng ulo mo sa akin buong araw?" i ask her then tumingin lang siya tapos maya maya nag salita
 
"nakakainis yang pag-mumukha mo eh!" shock naman ako,ngayon pasya na inis sa mukha ko..naman,
 
"Ewan ko sayo..." na insi na ako,kanina pa akong nag papansin sa kanya...ne ayaw nya ako kausapin "Bhala ka nga ja" na una ako sa kanila
 
si jam hinatid si ana, si gino at dylan na una na ako naman ihahatdi pa si erica kanina pa kami di nag-uusap,,bahala siya pagod na ako sa kaka-habol
sa kanya....nasa likod lamang siya ako na una,.naka yuko lang siya,sayang mag papatulong pa naman akong ligawan si lorraine..haayy...nong
nasa tapat na kami ng gate nila...
 
"oh, pasok kana!" i said to him then pumasok siya sa gate,tapos humarap sa akin
 
"are you mad?" she ask me then i looked her. at naka-pag buntong hininga
 
"kw naman kasi,nakakainis yang pag mumukha mo!" is said
 
"lines ko yan kanina ahh!!" she pout then nag cross ng hand
 
"bakita aalma ka nanaman..?ha!..." hnde siya nag salita "hUy,, best!" lumingo siya sa akin
 
"oh ano yon ?" she said
 
"mag papatulong sana ako eh" i reply
 
"ano yon?"
 
"uhmm------" natagalan din akong mag salita
 
"Mweoyeyo?" she said again
 
"liligawan ko sana si lorraine, patulong naman oh" then umiba ang expression ng mukha nya, tapos kumawala sya sa pag cross hand nya,,,
"PLEASE?..." wala namang masama diba ...? wala namang masama kung hihingi ako ng tulong sa kanya ,pero bat hnde sya masaya ?
"ericA....!!! dee!!" inalog alog ko siya...
 
"huh? so0sorry ,,ano ngayon ?" absent minded talaga sya
 
"sabi ko tulongan mokong ligawan si lorraine!! LIGAWAN!!" i said to her,then parang pilit syang ngumingiti ..
 
"ahh ..yong la-lang ba sgeh,,,"...
 
"talaga ?" nag nod sya tapos ngumiti
 
"oh naman bestfriend kita dba?" then tumalon talon ako sa sagot nya/"yes!!hooo....," then niyakap ko siya
 
"salamat best!!" i said to her then she hug me back
 
"o-ok lng ,,i-ikaw pa" she reply..
 
"o sige,salamat ha,bukas ulet!" nag wave ako ng hand then,nag wave din siya sa akin na naka ngiti,tapos tumalikod........
-------------------
erica's POV
 
 
tHIS dAY FOR ME SO ewan..,buong araw lang akong nagsusulat buong araw din kami ni spence nag sisisgawan,
AKO ang ina-sign ni sir sa mr.intramurals 2004 dhil kay ana at spence SIYA ang partner ko sa projects jesus..KAMI ang napagalitan.
ni mr santos..oh dba ? sino ba namang hnde ma-iinsi dyan.....Mukang over na ang pag-prapractice namin...ginabihan na kami sa pag uwi..
nag salo salo pa sa dinner ..kaming lahata na mag kaklase ang saya nga-e...si spence ewan ang daming words na lumalabas sa bibig nya,
si jam halos pagod na sa kakaturo sa amin ng sayaw, si gino at dylan naman eyon walang piag bago tahimik lamang sila,lageng nakatingin si dylan sa akin
hnde ko naman syang malapitan kasi eto si spence and daming mata,eh kung sya kaya ang pag bawalan ko ?noh?....eh halos oras oras nag mimisscoll sa lorraine
tapos siya minuminuto ang ngiti sa mukha nya ewan ko ba na iinis ako sa pag mumukha nya..pero ..gumagaan parin feeling ko pag humarap siya...
tine-try kong magalit pero hnde ko siya kayang ti.isin eh,,,haaayy kaya minsan sinasadya kong ma-inis sa kanya pero wala eh,walang epecto maya maya ..
papansinin ko na...hayyy...ano banaman to..
 
 
8;23pm na kami nag si uwian..galing ng bonding namin mag kaklase...,nag si uwain na kami , ako at si ana ,dumaan pa sa locker room para ilagay tong mga gamit namin,
paglabas namin sabay na kaming nag lakad nila jam ,gino si ana tinawag ni dylan parang may pinag-usapan sila..nkita namin si spence nasa gate ..na pansin yata niya kami kaya he's smiel,ayan nanaman ynag smile nya
 
"hellooo?" nag open arms siya tumign lamang kami sa kanya tapos lumakd ulit.sinundan nya kami
 
"ang hyper mo ngayon spence ahh" Gino said tapos nag smile siya ako naman wala lang
 
"ha?,ewan ko" i reply..tapos lumingon siya sa likod si ana at dylan nag uusap
 
"ESPREND!'' inakbayan nya ako  then nag smile
 
"ano nanaman ? i said tapos umiba ang expression ko
 
"bat ba ang init ng ulo mo sa akin buong araw?" he ask me then tumingin lang lang ako sa kanya ..oonga bat ba ang init ng ulo ko sa kanya ??eh marami naman synag words na sinasabi ngayon, tapos kanina ako padaw yong putak ng putak///CraZZYY!! gUY then i reply
 
"nakakainis yang pag-mumukha mo eh!" tapos lumaki yong mata nya...na shock basya ?anog dapat nyang ika-shock doon??
 
"Ewan ko sayo..." bigla syang nag walk out  "Bhala ka nga jan"na una syang mag lakad..nako na pikon yata sa sinabi ko..eh trip kong awayon sya ngayon eh ,masama ba ???k
 
si jam hinatid si ana, si gino at dylan na una na ,ewan ako...ewan ko ba sa kumag nato ..ihahatid nya ba ako ??????nong kami nalag dalawa tihimik lang kami ,minsan nag titinginan lamang haysss 
ano bang iniisip nya may sasabihin yata sya eh ..kaya nag papa f.c nanaman sa akin ..nong nasa tapat na kami ng bahay
 
"oh, pasok kana!" he said pumasok ako sa gate , --__-- feel o tuloy ako yong may kasalanan eh ,parang hnde ako maka tulog kung ..hnde kami mag kaayos
 
"are you mad?" i ask him then i he look at me . at naka-pag buntong hininga
 
"kw naman kasi,nakakainis yang pag mumukha mo!" (OoO) lines ko yan kanina ahh...!!gaya gaya nya talaga
 
"lines ko yan kanina ahh!!" i pout then nag cross ng hand
 
"bakita aalma ka nanaman..?ha!..." he said ,ayaw ko nalang pumatol baka lala pato "hUy,, best!"
 
"oh ano yon ?" i said
 
"mag papatulong sana ako eh" he reply,anong classeng tulong kaya to ?:) hhmmh sa project kaya ??may gana na syang gumawa ng project dahil ba sa akin ??
 
"ano yon?"  sabi ko sa kanya excited na parang hnde
 
"uhmm------" natagalan din syangmag salita
 
"Mweoyeyo?" i said again :))
 
SONG PLAY what about now -westlife
 
"liligawan ko sana si lorraine, patulong naman oh" O..O;;  then umiba ang expression ng mukha ko, nag numb oyng katawan ko kumawala ako sa posiyon ko,,ayoko!! ang sarap sabihin ..parang ang sakit nman nito :(..yon ba ang ipapatulong nya ..bat sa akin ???? talaga bang liligawan nya si lorraine ..oh nabingi lang ako sa narinig ko ??
 
 
"PLEASE?..." yes .its true ..mag papatulong sya sa aking para ligawan si lorraine ,..tama ..:( bakit sya .hnde ako ? ganito lang ba ang lahat ..so means to say ..lahat ng pinag samahan nmin friends lang ?talaga ? ako lang bayong nag papantasyang may meaning lahat yon ...ako lang ba? he never feel the same way too..pwede ko bang sabihing wag kase mahal kita , minahal kita!!..hnde bba ?pwde ?oo,sinabi ko na mahal kita kim jaeya!! but i cant say it out laud..eh ..iiiyak na ba ako ???!!!!
 
"ericA....!!! dee!!" inalog alog nya ako,.pinigilan kong wag umiyak tapos i look at him ,he's happy...happy sya,,anong isasagot ko ?erica ..my mind said say NO ,masasaktan kalang but my Heart sinisigaw nya YES!! .
 
"huh? so0sorry ,,ano ngayon ?" nag kukunwari pa akong hnde ko narinig ..
 
"sabi ko tulongan mokong ligawan si lorraine!! LIGAWAN!!"he said it again pilit akong ngumingiti kasi dapat ,talo nanaman ang Mind ko..:'(
 
"ahh ..yong la-lang ba sgeh,,,"...i dont know why i said this lines :(mind pwede ba ..gumawa ka ng paraan para matalo mo puso ko,kawawa na eh :((
 
"talaga ?" nag nod ako tapos nag fake smile
 
"oh naman bestfriend kita dba?" then tumalon talon sya sa sagot ko/"yes!!hooo....," then niyakap nya ako .:(
 
"salamat best!!" he said to me then i hug him back,.. oonga pla ,he's my bestfriend ..tama ..Bestfriend ko siya kaya kahit gaano kasakit..gagawin ko nlng ,heto kasing puso ko siya yung nasusunod pag dating kay spence eh..
"o-ok lng ,,i-ikaw pa" i reply..
 
"o sige,salamat ha,bukas ulet!" nag wave siya ng hand then,nag wave din ako  sakanya na naka ngiti, my tears falldown ,hnde kaya eh,.hnde talaga ....tapos tumalikod..ako , i wipe my tears..its doesn't stop
 
.ang sakit pala pag takpan ang pinag bawala na pag=ibig
ang sakit palang ganitohin ka ng taong mahal mo
ang sakit palang hnde nya nalalaman kung gaano ko siya kamahal..
ang sakIT...NAPA KA SAKIT ..PARANG HALOS gawin ng pulbura  ANG PUSO MO ,PERO HETO PARIN SYA NANANATILNG TUMiTIBOK .,,KASI NAMAN EH .sumunod pa ako sa sigaw ng puso ko tingnan mo tuloy erica hnde ka tumitigil sa pag=iyak ngayon ........at araw araw mo natong mararamdaman simula bukas ,may gamot ba para malimutan mo ang lahat??may sagot bang  malimutan mo na etong ngayari ?? o baka may sakit para kalimutan mo siya ?? i wipe my tears again ..kase ,habang tumatagal ..ang sakit na eh ....I don't know why this happens to me, , loving someone and not being loved back. All I know is I've got to be strong and get back up..but
I try , I should try to forget him, but my mind says one thing, my heart says another and I don't really know what to think.....  I LOVE HIM ..NOW ..BUT I COULDN'T SAY IT i love kim jaeya .....if only he here that again ..
then i waipe my tears and pumasok na sa bahay
 
end of song what about now< -----
 
-----------------------------------------------
 
 
chapter 22
 
...how could i ask FOR more ?
...how could i said pllss dont do that
and how could i said im in love with you...
 
..... i couldn't imagine ,that sometimes love is unfair. love is painful, love sucks me and love always the reason why im crying.....
gino is ...right im pretending. ..that im not hurting that im not inlove , ..but, heto na..lumalabas na.,,maTagal ng panalo si gino,
pero hnde ko lng ina-admit sa self ko..kasi baka ,may sagot pa sa lahat eh ,,pero parang wala na, I continue searching about our projects,
hnde ako maka pili anong novel ang pipiliin ,he said that ako nalang daw pipili kasi mas alam ng mga babae ang gnito eh, sabihin nya lang tamad lang talaga syang
mag hanap.....hhmmh,
 
romeo and juliet nalang kaya? That love is Stupid kung bagga
or Princess dottie? love is like a  gold
ewan ...hirap ..pumili september  8, ..6:21pm..
absent ako , kahapaon at kanina ..spence always text me , diko naman sya ne rereplyan , nag family check up kami ..eh .kming lahat ...
gusto pa ni daddy na isama ko si spence pero palusot ko nalang is busy siya,..kakahiya naman kung samama pa yon,. then kanina ..absent ako ...wala masakit lang ulo ko, sguro...hnde naman sya nag txt,magtitxt lng yon pag may tatanong o mag papatulong ,Kay lorraine ...may binigay si mommy na gamot ,ewan anong gamot to baka vitamins eto, parang eh...dapat daw gabi gabi kona ito iniinom , sweet talaga ni mommy...then nag vibrate yong c.p ko
someone's calling ...
 
 
?? dylan ...?..is calling me ,ano sasagutin koba ? , then i answered
 
--Hello?
---dylan ......
---oo, ok lang ako(-...-)
--umh ...nasa school pa kayo ?..sigeh ,
----ingat ,,,
 
 
tapos binaba ko na , nangumusta lang sya ,ala nya daw kasing ,hnde ako mag rereply pag-mag ttxt lang daw siya eh kaya tumawag siya,.sometimes na isip ko ,bakit hnde nalng pwede si dylan ulit ? bakit di kaya ng puso kong ibigin sya ulit ...nalilito na talaga ako sa ngyayari .. eh,..
maya maya may nag knock ng sa room ko,i open it ... and si mommy pala yong kumakatok,..
 
"hey baby , someone's looking at you" excited nyang pag-sabi ... sino kayao yon ?imposible naman na sila kasi nasa practice sila ngayon eh , then lumabas ako ng room ,sumunod si buchik si daddy laki ng ngiti even yaya si c.j naman tumatawa habang kumakain..anong ngyayari sa mga taong toh? then i open the door O...o? why he's here ?
 
"spence ?"
 
"surprise !!!" he bought something  ??? tapos bag nya ,, di basya sumali sa practice?, then i cross my hand
 
"why ar' you here ?" then lumabas si mommy
 
"halika spence pasok ka..." tapos pumasok si spence at si mom..haaayy, i close the door,
 
"mabuti naman napadaldw ka" dad said tapos tinapik nya likod ko, "kanina kapa na mimiss ni erica " then they laugh..
tapos si spence naka smile lng
 
"ahh, tita para sa inyo po ," o...o? may gana pasyang bumili ng pasalubong ha..kina career nya talaga ang pagpapanggap ng boyfriend sa family ko..
 
"bat ka andito ?" i said ,then tumingin sila sa akin
 
"baby, naman ..wag kanga mag tanong ng ganyan sa boyfriend mo, " mom said
 
"oonga ,anak syempre boyfriend mo siya dba ?" dad said then nag smile, hay naman ..kong alam lng nila ..
 
"ok, fine .." then pumasok ako sa loob ng room...maya maya pumasok si spence...
 
"Bulaga!" may gana pasyang manakot ha..
 
"wow ,so na.ka.ka.ta.kot..." i said
 
"kJ NAMAN NITO .. oh ayan ......" bibigay nya ang bag nya sa akin tapos agad syang umupo at humarap sa p.c ko!
 
"ano to?" inopen ko nman..puro notebook,..
 
" anjan yung mga notes..nong absent ka copy mo nalang .lapit na kaya ang exam." pag tingin ko nag lalaro lang sya ng dota,
 
"kelan kapa nag susulat ng notes?" tapos tumawa ako
 
"last day, nag copy lang ako para may notes ka noh, saan ako kukuha ng answer pag mag exam kong wala kang note"napatigil ako sa pag tawa  then nag evil smile sya, bwiset yon lang pla ang dahilan ,kasi mangongopya lang pla sya sa akin
 
"galing mo din mg isip noh?" i reply
 
"syempre naman , matalino kaya tong best friend mo..."
 
"kapal talaga.."
 
"ano ?"
 
di nya yata na rinig
 
"wala sabi ko ,wag kang mag dota jan!"
 
"sandali lang to, tapos gawa tayo ng project sa friday nayon .. ipapasa dba ?" humarap sya sa akin
 
."then sila dylan at gino tapos na"
wow naman,gagaling talaga ng dalawa,taposna agad silang gumawa?.,sabagay matatalino naman yon ..12mints huminto na sya sa pag-dodota
salamat naman..
 
"oh tara na.." he said then humiga sya sa kama ko, ..ako naman naka upo
 
"ano ba? gagawa ba tayo ng project o ,hihiga kalang !!!!?" then napa bangon siya at nag smile.
 
"oo ,na" he reply...
 
"teka loptop mo nalang gamitin natin ..pwede?" nag nod ako ,
 
"kunin mo sa drawer jan..." tinuro ko yung nasa tabi nya,then i-nopen nya yon ..tapos kinuha ang loptop ko na acer/..inon nya .
 
"anong password nito ?"
 
"brthday ko" i reply while reading the notes
 
"ok" then he tye it..
 
"teka ! alam mo brthday ko ?" i ask him ,then nag smile sya
 
"o ,naman ..best friend moko kaya dpat alam ko"
 
"diko naman sinabi sayo ahh!!" i reply
 
"bakit ? kaylangan mo ba talagang sabihin ?! nasa fB KO kaya.." then nag evil smile sya
 
"..bat mo nakita ?" i reply .then napakamot ulo siya
 
"lahat nalang ba itatanong mo ...sisimula kananamang pumutak eh , bakit bawal ba malaman brthday mo ?" he reply.then napa yuko nlng ako, grabeh naman pla siya ..siguro may nalalamn na sya sa akin noh ?? o..o pano kong alam nyang mahal ko siya ?? GOsh!! wag naman sana...
 
"hoy? anong ngyayari sayo ?" i ask me ,
 
"wala!!!!...." i shout
 
"bat kaba naninigaw?!!"
 
"ano pa bang nalaman mo sa akin ?" i reply..
 
"uhhm.. fav color mo blue, fav foods adobo . at beefsteak " Gosh ,,, wala akong matandaan na sina bi ko yan sa kanya ahh!!
 
"ano pa!!??" ..na-iingayan talag sya sa akin ..
 
"EX mo SI DYALAN!!!" HE SHOUT THEN NA PA ..tahimik ako
 
" alamo naman yon matagala na eh!" hinampas hampas ko siya ng notebook..
 
"aray!..tama na...masama bang malaman ko yon?"
 
"oo masama! " then tumigil ako sa kakahampas sa kanya
 
"are you sure?" then nag evil smile nanaman siya..ayoko talaga pag ganyan sya
 
"OO!!" I reply...
 
"tumigil kanga sa ka O,Ahan mo jan ..at gumawa na tayo ng project" tumawa sya
 
..jesus...O.a ? ano sya hilo...feel nya din ha.. kainis ..alam nya .pati mga favorites ko ??>>>ne ako hnde ko alam .unfair yata yon, then nag start na kmi sapag gawa ng project ....nag away pa kami kung anong ,..story pipiliin...
 
 
"eto nlng oh, TROY .. yong life ni troy!!" tinuro turo nya ang picture ni troy sa loptop "hoy.." inalog alog nya ako habang nag suslat ng notes ..nong tiningnan ko
 
"ang pangit" i reply then nag titigan kaming dalawa ., maya mya ..nag salita sya
 
" eh gusto ko eto eh"
 
"romeo and juliet nalang ..!" i reply
 
"yoko.love story nanaman ka artehan at ka O.ahan .gaya mo pangit!"...
 
i cross my hand " mas ang pangit nyang Troy PURO AWAY WALA KA NAMANG MAPAPALA JAN .."
 
" ACTION YAN!" tinuro nya ang loptop "ALAMO ANONG MEANING NG ACTION HA! HA!" natitigan nanaman kami i pout .then sya naman nag evils smile
 
"EH MAS MAGANDA ANG LOVE.STO-RY!!..MA.GAN.DA!" i reply,
 
tapos nilagay ko sa tabi yung mga note book kinuha ko sa knya ang loptop "akin nanga yang loptop ko!" ..nong nsa akin na
 
"BAKIT ?TAPOs KANA BA SA PAG SUSuLAT ?" di ako nag salita "AKIN NAYAN!" tapos kinuha nya nanaman .
 
"LOVE STORY NALANG NGA EH" kinuha ko naman sa kanya ang loptop
 
"ACTiON! MAGANDA.... WOOD PECKER ka TALAGA!" tapos nag agawan na kami ng loptop ..
 
"AKIN NA!" i said
 
" AKO NA!!NGA!!!!!" palakas ng palakas yung boses namin .halos kapit bahay dinig na....
 
"AKO NALANG...!" i said then sama na ng titigan naming dalawa ayaw nya talaga mag pa=awat ..."AKIN TO! NAKALIMUTAN MO?!!HA??!!"
 
"OH SAYO NYAN..LAMUNIN MO..-----------" THEN someone open the door.nakita pang hawak namin pareha ang loptop,si mommy at dady ..maya maya si cj ,,pumasok
 
"ang ingay nyo namang gumawa ng projects" cj said tapos napa kamot ng leeg..binitawan namin ang loptop..--_-- masisiratalaga yan ...nag titigan kmi ni spence
 
"ano bang pinag=aawayan nyong dalawa ?" mom said
 
"wala po..ganito lang kmi mag lambing nang anak nyo" then we bougth laugh, FYI FAKE LAUGH...
 
hehehhehe....
 
"galing naman ,sweet nyo pla" dad giggle...
 
"ahaha, tama po kayo" i reply, then nag titgan ulit kmi ni spence..
 
"ok.. gawa lang kayo ng project ha.wala ng iba ok?" mom giggle, ano bang ..akala ni mommy gagawa kami ng milgro? jesus nO way... then they close the door,
 
"wait!.." cj said "oppa if u finish that ...laro tayo ha?i'll wait for you" the he smile nag nod si spence then cj conitnue close the door
 
"oh be good girL troy ang , gagawin natin.." kinuha nya ang loptop.
 
tapos nag smile ako "hnde romeo and juliet lang" mahinahong sagot ko tapos kinuha ko sa kanya ang lotop.tinitigan nya naman ako
 
"ANO! BA!!" he shout,then dinilaan ko siya.."arte"
 
"ano?!" i saod
 
"wala..........!,"humarap sya sa akin "ganito nlng" may kinuha sya sa bulsa nya
 
"piso? anong gagawin natin jan ?" i ask him then nag evil eye sya
 
"gamitn natin to, pag ulo ang lumabas romeo and julie .pero pag hnde Troy .." he smile then nag nod ako
 
"ok " i said
 
then tinapon nya yung pera O..o baliw talaga sya..tapos napunta yung pera sa pag kainan ni buchik..agad kaming nag punta doon para makita kung ano
ang resulta
 
(^o^ v)---spence "wooo...!!!hahahahha"
(--o--) erica ( nako naman troy payong ,nanalo)
 
then bumalik kami sa kama..then tumingin sya sa akin ...
 
"oh,wag kanang papalag jan" then nag searc sya about sa story ni troy ..habang tumatawa ako naman
eto ..bumalik nlng sa pag copy ng notes...natagalan din sya , ahh..concentrate talaga sya sa pag gawa ...nong natapos na akong ,mag copy ng note sya naman ..di pa tapos , lumabas ako para kumuha ng pag kain, nong nasa ktchen ako nakita ko si mommy at daddy seryosong nag uusap ,nong nakita nila ako..nag smile si daddy
 
"tapos na kayo ?" i ask me while i open the refregirator
 
"not yet dad" ,i smile may nakita akong chicharon sa baba ,teka na ubusan na kmi nito ahh "dad sino bumili nito?" tumingin si daddy at mommy sa akin
 
"kasama yan sa binigay ni spence sa akin" mommy said then nag smile sya
 
"pakakainin ko yon baka gutom na eh" i sad to them then nag nod lng sila,kinuha ko nayong pag kain tsaka suka
 
"ok , di pa kayo mag didinner maya maya kakain tayo ok ?" daddy said
 
"ok just call us dad," i reply and smile ..i hug my daddy
 
"dad is thr any problem ?" i look my mom then she just smile wth teary eye ,nag eemote ba sila?
 
"anyo...where ok" mom said .di nalang ako nag tanong pa ..
 
"ok.., i need to go back na doon ,halos sya nalang yong gumagawa ng project namin eh " then mom and dad laugh
 
"ok ,baby..keep it up" dad siad .
 
"love you mom and dad" then nag flying kiss ako ,si dad din nag flying kiss din
 
when i -open the door O..O tulog sya?!!!!!!!!! saglit langa ako nawala natulog sya..??..
nong nakita ko yung ginawa nya woooooaaa!! ,tapos na?
chinek ko kung may mali o may dapat i edit..ang dali nya namang matapos..siguro , alam na alam nya talaga ang story nang troy kaya, madali lng sa kanya ,
hahayaan ko lng basyang matulog ? 9:56pm na...malapit ng mag 10:oopm ..wala basyang planong umuwi ?kawawa naman kung gigisingin ko siya,kaya kumain nlng ako ng chicharon ,then nalimutan kong i-close ang door kaya si buchik pumasok..
 
"hey baby come here" i said..then lumapit yung alaga ko sa akin ..
 
"how are you?" i said tapos kiniliti..ko ang tummy nya ..
 
nnag vibrate yung cp,ko then si jam tumawag..
 
hello?..
 
--jam ?
 
--oo, andito sya ,,gumawa kami ng project,
 
--saan kayo ngayon? (gumalaw si spence pero tulog parin sya)
 
---aalis kayo?saan?
--- sa bahay nila ana?
--teka.. (tiningnan ko si spence tulog parin sya
 
--pwde nyo bang dalhin ng damit si spence at towel,pati underwear(narinig kong tumawa si jam)
---jam naman..plss i-drop nyo lng dito.kawawa eh ,napagod sa kakagawa ng project namin plsss.
 
--thnks jam ..ok,
 then binaba ko yung phone , agad akong lumabas ng room ..iniwan ko si buchik at spence doon .,
si mommy at yaya nag prepare na pang dinner,.si dad at c.j nanonood ng Tv..
 
"ate ,wheres oppa?" cj ask me
 
"his sleeping cj, he's tired" i reply
 
"oh, halina kayo..kain na" mom said
 
"mom, si spence po tulog na eh , baka mamaya gising nayon ..mamaya nalang din ako kakain" sasabihin ko ba sa kanila if pwde dito si spence matulog?wala namang masama eh..
 
"kawawa naman sya , "dad said "wag mo nlng gisingin dito nlng muna sya matulog ,halatang pagod eh"
 
"really?" i smile
 
"sos si ate ang lake ng ngiti nya" ccj said while nag laughing
 
"shikoro!" (shut up) i reply
 
"mabuti pa nga, kinewento sa akin ni c.j na wala na daw syang momy at dad nya nsa korea,kawawa naman" o.O wah? alam ni cj ,tiningnan ko si c.j ,then umiwas sya sa mga mata ko..sabagay close naman sila
 
"opo.mom" then umupo na kmi sa table.sila nag simula ng kumain ako naman walang gana
 
"pano damit nya>??" dad ask .
 
"pinadalhan ko na sya kina jam ,.." i reply
 
"doon din pla mga friends nya natumitira?"mom said ,then  nag nod ako..
 
"baka maya maya pupunta na sila dito,pupunta yata yun kina ana eh" i reply
 
"ahh oo i forgot, pupunta ako ngayon sa mommy ni ana .."tumayo si momy tapos tinanggal ang apron
 
"why?" i ask her then si dad yong sumagot
 
"may mahalaga silang pag uusapan ," then nag patuloy si dad sa pag-kain ,tinitgan ako ni cj,tapos umiwas naman sya nong na pansin ko
 
"doon na ako ,magdidinner .andon din pla sila ana at kaibigan ni spence ..enjoy to, marami akong malalamn " she laugh,
 
"mom naman" i said
 
"ok ,need to go bye!"
 
"wag pagabi! hon" dad siad .
 
"ok honey love you" mom reply, ok lng kasi sa ikalawang bahay lang naman bahay nila tita ,eh kaya ,walang wories...
maya maya may nag doorbell.
 
"baka sila nayon" i said then nag nod si dad, i open the door si dylan at gino lamang nakita ko ,si gino may dala dalang paper bag , i just smile
 
"ya...wheres jam and ana?" i ask them
 
"may binili, sa tindahan" dylan said at nag smile, then i smiled back
 
"eto nayong pinapa request mo ," inabot ni gino yong paper bag ,then kinuha ko naman.
 
"thank you gino,uhm halikayo..dinner muna tayo dito ," i said.then si cj biglang lumabas
 
"Kuya dylan!!!" he hug dylan
 
"hello..cj ,kmsta?"
 
"ok naman ako kuya" cj reply
 
"ahh, erica , wag na ..tapos na kming mag dinner eh ,sige alis na kmi" may problema ba si gino parang?
 
"hayyaan mo nayon ,alamo naman seryoso" dylan whispered
 
"thnks dylan" i said
 
"ur welcome princess," he smile to me ,cute nya talaga "o sgeh alis na kmi , cj be good boy ok"pi-nat nya ang ulo ni cj
 
"ok...laro tayo nxtime ng p.s.p kasam sikim jae oppaha" nag tinginan kami ni dylan maya maya nag salita sya
 
"oh naman" then smile. tapos umalis na sila ..napa kabait talaga ni dylan ,..
 
"oh ,cj pasok na tayo" nag nod sya tapos na unang pumasok , i close the gate...at pumasok ulit sa bahay
 
..ANG TINGIN NI GINO PARANG NA BOTHER AKO, EWAN ....,then when i open the door, nakita ko si spence c.j and si daddy nag tatawanan, tumingin sila sa akin, alam yata ni spence na nasa kabilang bahay lng sila jam ,gino at dylan ...kaya di ko ngln sya tatanungin
 
"hello baby" dad said , demeretso ako sa kanila , tapos nag smile
 
"hi dad, "  i kiss my dad on his ryt chicks "gising kna pla?" tumingin ako kay spence habang kumakain siya,
 
"o naman ...mag lalaro pa kami ni cj .."then nag tinginan sila ni c.j "dba cj ?" then nag nod si c.j tapos kumain..tinitigan ko lng sya tapos na pa stop sya sa pag-nguya nya
 
"ooy,, yan titig nayan ..nakakatakot tapos ko na kayang tapusin yung prject natin huh" ..ano problema nya ? tumingin nga lang ako na ,kumain sya ...wala naman akong gina-gawang masama ahhh..
 
"na pano ?" ikw ba tinitigan ko?" then sila ad at c.j pinigilan ang pag tawa.
 
"oo.,halos matunaw na ako sa kakatitig mo eh" then tumawa silng tatlo....i dro my jaw
 
"kapal talaga..." i cross my hand
 
"oh .tama na ngayn" dad said "kumain kna erica" .tapos si c.j nilagay nayong plato sa lababo at agad pumunta sa sala
 
"oppa ,laro tayo ha .tapos mo jan " c.j said while playing his p.s.p
 
lumingon si spence sa sala kung saan andoon si c.j "no problem" then nag thumbs up sya
 
"spence , sa inyo pala yang school saan nag-aaral si erica at ikaw?" dad ask him o...O? TEKA ,nadinig ko nadin ....sabi ng iba sa kanila daw yung school ..ewan kong totoo
 
"opo, sa dad ko pero si tito ang nagmamahala" he said O..o totoo nga ...bat dinya snabi ..err
 
"saan pla daddy mo?" nag ask ulit si dad -_-
 
"ngayon nasa italy sya last month ,sabi naman taga bantay ko ngayon nasa korea nha daw sya..." tumayo sya at nilagya sa lababo ang plato nya,..
 
"ahh, ganon ba..sana makilala ko dad mo ." dad smile , haayy ..
 
"sana nga po ,kaso lage yong busy eh " spence reply. then nag nod si dad , demeretso na sil spence pumunta sa sala para maki-pag laro kay spence..
then kmi ni daddy nasa sala ....tumignin si daddy sa akin
 
"you know what" he whsiprer " i like that guy" tinuro nya si spence ,then nag silent laugh sya ...
 
"dad naman ,," then uminom sya ng water
 
"eh Best ko lng talaga yan ......."
 
"ano?" -_- nadulas yata ako ..pero parang di nya narinig eh
 
"wa-wala po, sabi ko , doon na ako sa sala " then i stood up ,at umupo sa sofa ..
 
--------------------------------
gino' pOv
 
2days ng absent si erica, september 8. 6:o15pm  ,, buong araw hawak hawak ni spence at dylan ang cellphone nila ..si erica yata ang tinitext nila
deresto lahat kmi sa , gym yung mga ibang students nag practice nadin , yung ibang section ng 4thyr din halos mangugat-ngugat na sa kaka sayaw..
lahat naman kmi gustong manalo kaya walang aayw sa lahat event ,,.yung iba na alam na ang steping nag practice ng volley ball,,yung ibang boys namin nag lalaro ng basketball..lumapit si frances sa akin
 
"gino nasaan si erica?"..O..o ako ang tinatanong nya?"gino??"
 
"ahh...masama daw paki-ramdam eh" i reply tapos umiwas ako sa mga tingin nya ..then yumuko siya
 
"umh ok,.." she smile tapos ,nag madaling umalis..na pansin ko kasing lage nang lumalapit si frances sa akin eh ,kaya minsan ..nahihiya na ako. at umuiiwas, ewan ko ba.si jam naman ,tinuturuan payong mga ibang kaklase ko...si dylan nasa tabi lng nag hahawak ng c.p si spence naman napa kamot ulo..at parang na-iinip na sa cellphone nyaano batong mga lalakeng to..kulng nalng halikan yang c.p nila ..para lng mag txt si erica.bat di pa nag rereply si erica sa knila ?..tapos tinawag ako ni dyaln .lumapit naman ako sa kanya]
 
"oh bakit ,nag reply naba sya ?" i sadi tapos umupo. malapit sa sa kanya
 
"di pa eh ,. "he said tapos na pa kamot ulo.
 
"ok lng yon ...si ercia magaling yan sa mga ganyan " then nag smile ako sa kanya .
 
"sabagay, nakita naming lumapit si ana kay spence parang may pinag usapan sila , pero hnde naman seryoso ,tumatawa nga si ana at spence eh , pero lageng naka tingin si spence sa cellphone nya..tapos tumingin si ana sa amin ,tapos nag smile papalapit sa amin ,
 
"ya...." she said then napa tingin kami ni dyalan "gusto ni mommy mag dinner tayo sa bahay ,namin ..punta kayo ha?" nag nod ako
 
"sama si jam ?" dyLan ask ana .
 
"o naman syempre "then lumapit sya kay jam ...
 
"punta ka gino?" dylan ask me tapos na patingin ako sa knya . "oh namn.." then nag smile tapos ,nakita kong may dinadial si spence
 
"hello......erica!" sumigaw si dylan at napatayo laki ng ngiti nya sawakas sumagot si erica ..then nag smile ako si spence naman ,napatingin..
 
---kumsta kana ? tinawagan kita kasi alam kong dika mag rereply pag nat txt lamang ako sayo
 
---- oo nasa school pa kmi
 
-----ingat ka jan ahh..bye
 
tapos binaba ni dylan yung phone parang nawala na ang worries nya nong narinig nya ang ang boses ni erica tapos si spence nakita naming umalis , na papalabas ng gym dala dala bag nya
 
"teka saan yon pupunta ?" i ask dylan .tumingin kmi lahat kay spence
 
"spence!" sumigaw si jam
 
tapos di sya lumingon nag-mamadali syang umlis then tumakbo
 
"loko yon ..ahh ...wise talaga" sabi naman ni dylan
 
"hayaan mo na" i reply, then ,..bumalik na kmi lahat sa formation tapos nag practice na sabay sabay .. si erica at spence lang ang wala dito ..saan kaya pupunta yong lalakeng yon?..
 
--natapos na ang practice namin  9:45pm ,hoo..grabe noh ? ganyan talaga kami ka pursigidong manalo eh. :)
si jam at ana kasama ko na sa gate
 
"asan si dylan ?" ana said
 
"ayon oh" tinuro ko
 
"bagal talagang kumilos nyan "napa kamot ng ulos si jam then tumawa si ana
 
"para syang girl kung lumakad noh?" ana said
 
"ewan ko jan minsan na pagkakalamang bakla don a school namin noon" tumawa kmi ni jam,
then lumapit na si dylan .
 
"sorry na tagalan" dylan just smile while holind his c,p and bag
 
"oh tara nah!" hinila ni ana sa jam ..tapos sumunod kmi ni dylan
 
maya maya sa pag lakad namin napahinto si jam ... napahinto din kaming tatlo
 
"anong problema jam?" ana said
 
"tawagan nga natin si erica  " kinuha nya sa bag ang c.p nya at dinial ang # ni erica pati din pla si jam namiss si erica ,then
 
 
---erica!
 
--anjan ba si spence?
 
--papunta kami ngayon sa bahay ngayon tapos maya maya doon kmi mag didinnner kni ana
 
--oo
 
--ano yon?
 
(biglang umawa si jam )
 
--galing parang asawa ,ok dadalahn namin yang baby namin jan (tapos napatawa kmi)
 
--ok no problem ,bye(tapos binaba yung phone nya .lumapit kami kay jam
 
 
"Oh ano daw sabi?" ana ask jam ,
 
"hehehe ,,andon si spence sa bahay nila ...." jam reply
 
then yumuko si dylan
 
"ganon ba ,mabuti nman " i reply
 
"tulog daw si spence doon ,gumawa daw kasi sila ng project kaya ,dalahan daw natin ng damit si spence ..don na yata sya patutulogin ng bestfriend nya" then tumawa si jam, binatukan ni ana si jam sa ulo
 
"walang nakakatawa don!!" ana said at nag cross hand
 
".paki mo ba!" -_- etong dalawa may pag ka S.E couple din ..J.A Couple ..
 
"hoy J,A couple , wag na nga kayong mag away" i said tapos nag si tinginan sila sa amin
 
"J.A ????" THEY BOTH SAID tapos si ,dylan na tawa na
 
"galingnon ahh J. a couple " dylan said tapos na una ng lumakad sumunod naman kming tatlo ,,tapos nag samaang tingin sila ..jam at ana
 
demeretso kmi sa bahay , sabi nga ni erica kunan ng damit si spence kaya agad , pumunta si jam sa room ni spence para kunan sya ng damit, ibang clase talagang mag-care si erica sa best friend nya..
kmi naman nasa gate nalng nakakapagod kasi pumasok parang kagaya ng pathway namin sa school kung lalakarin eh , ewan ko ba bat nag patayo ang dad ni spence ng ganito kalaking bahay ,..
 
"dylan.." tinawag ni ana ang pangalan ni dylan lumingon naman si dylan
 
"oh ano yon ?"
 
"na halikan mo na ab si erica?" ana giggle then , tumawa si dylan ako naman na shock sa tinanong nya
 
"ana !" i said
 
"masama bang mag tanong!" ana reply " oh ano dylan ?, tsaka ako yung parateng anjan pag-nag papadala ka ng letter kay erica nong nasa pinas na sya,alamo super sweet talaga!!" then  she giggle again
 
huh?, nag papadala pla ng letter si dylan kay erica kahit hnde na sila ?? matagal na plang gustong makipag balikan ni dylan kay erica ..nong di pa mag kakilala si spence at erica ..matagal na palang binabusted si dylan , pero heto parin sya , di sumusuko... kaya naman pla bumalik ng pinas ..
 
"sigeh na dylan!" analog alaog ni ana si dylan .gusto nya talagang malaman..-_-
 
"oo, na,.!" napilitang mag salita si dylan ,nahihiya sya ...
 
"AHHH!!!!!!!!!!" GRABE naman kung makilig tong babaeng toh halos kapit bahay dinig yung boses nya "over!>? ..ilan ? 1 2 3 4?" nag tanong pa kong ilang ulit nilang ginawa hay..
 
" two lng ...." dylan said while nag smile at nag peace sign ^..^
 
"ahhh!!!..ang sweet naman !! , nag tagal talaga kayo ni erica noh?" ana ask dylan again
 
"hhmmhh..o naman 1yr yata" he said
 
then , lumabas na si jam .dala dala paper bag..tapos nag simula na kming lumakad ..si ana naman hnde nagsasawang mag interview kay dylan tungkol sa lovelife nila noon ni erica,..silang dalawa na una kami naman ni jam na sa likuran nila
 
"yung mahal mo , halos mamatay na sa kilig" i said
 
"ahaha, oonga halata naman eh " jam reply "parang unggoy kung tumawa" then tumawa si jam
 
"ANO!!" lumingon si ana sa amin ,malakas pla pandinig ng babaeng to
 
"WALA..SABI KO ..NAG SESELOS NA AKO SI DYLAN YANG KASAMA MO HNDE AKO " tapos tumawa si jam
 
"tse!...who cares ..halikan dylan hayaan mo yang ,gorilla jan!" tapos hinila ni ana si jam papalayo ,tapos si dylan go wth the flow nalang at nag smile
 
hahaha. kakatuwa talaga din ton J.A cpuple ..., tapos maya maya .hinila ni jam si ana(.hinawakan ni jam ang kamay ni ana)
 
"halikanga dito ," tapos niyakap nya si ana ...at hinawakan ang ilong ni ana .tawa kmi ng tawa ni dylan
 
"ahhh..!!!" ana shout
 
"tindahan muna kmi may bibilhin lang jam said tapos lumiko sila sa kanto
 
"ahhh...!!gino dylan wag..!!!kayo payag !!!!" pero wala syang magawa kundi sumunod kay jam ..kinaladkad na sye eh ^O^
 
"YUNG DALAWA TALAGA OO" i said
 
"oo nga ,,eh nakakatawa sila"
 
malapit na kmi sa bahay nila erica tapos nag ddor bell si dylan,makikita o nanaman siya ,ewan parang ..ewan diko ma explaine ang feeling ko ngayon ,..pati si dylan parang pinipilit lng ngumiti,binuksan ni erica yong door at agad lumapits sa amin, ayan nanamang smile nya...
 
 
"ya...wheres jam and ana?" she ask
 
"may binili, sa tindahan" dylan said at nag smile,
 
"eto nayong pinapa request mo ," inabot ko sa knya ang paper bag , tapos kinuha nya naman umiwas ako sa mga tingin nya ,,
 
"thank you gino,uhm halikayo..dinner muna tayo dito ," she sad, tapos lumabas yung kapatid nya
 
"Kuya dylan!!!" he hug dylan
 
"hello..cj ,kmsta?" dylan siad. oonga pla mag-kalilala pala tong dalawa
 
"ok naman ako kuya" cj reply
 
"ahh, erica , wag na ..tapos na kming mag dinner eh ,sige alis na kmi" i said to erica tapos na una na akong ,umalis
di ko na alam anong pinag sasabi ng dalawa di ko na sila marinig eh , nilagay ko nlng ang kamay ko sa pocket
 
"thnks dylan"yon lamang narinig ko
 
maya maya ..tinapik ako ni dylan .
 
"ok kalang ba?" dylan ask me
 
"o naman ..." tapos nag patuloy kami sa pag lakad
 
PaG DAting namin sa bahay nila ana .. andoon na din sila ..ang dali naman nila
 
 
"ang bilis nyo naman" dylan said .si jam may dala dalang beer .
 
"nag shortcut kmi" jam reply
 
"saan si ana?" i ask jam
 
"andoon sa loob " he reply "pasok na tayo" wow..feel at home si jam ..huh
 
nakita namin ang mama ni ana . doctor pla mom nya ? galing ahh...ang ganda din ng mom nya
 
"good evening po" we said at nag bow ..kaming tatlo..lumapit si ana sa mom nya
 
"mom..met my new friends ..Gino ,dylan and jam" ana said.ngumiti yong mom nya sa amin ,
 
"ang gwagwapo ng mga kaibigan mo anak..oh halina kayo..kain na tayo:)" tapos inakbayan nya si dylan si dylan naman nahihiya medyo may pag-ka lalake ang mommy niAna..
kilala nya na kaya si Jam??
 
nAg si kainan na kami..enjoy masyado yong mommy ni ana sa amin lalo na kay Jam,eto namang kaibigan ko talagang nag papa F.c na ...halos
ekwento nlng lhat ,,ang ngyari sa buhay nya para may matopic sya,.
ako naman lumilipad yong isip ko kay erica ...at spence masaya din kaya sila ??o lageh nlng nag aaway ??
doon na kmi sa swimmig pool nag patuloy sa mga kwentohan namin..si Jam at Ana mag katabi si Dylan nag giguitara tapos yung mommy nya katabi ko -_-
crush daw ako ni tita ehh.
 
"teka nasaan si erica?" she ask
 
"mommy nasa bahay nya po kasama b.f nya"then tumawa si jam at ana..
 
Bat ba lageng B.f ang sinasabi nila eh mag best friend lng yong dalawa ??,oo nga pla nag papanggap pla silang mag-on ...sinabi na to ni spence sa akin nakalimutan ko lng..
 
"wow, nama may boyfriend na pla yung ..baby ko" she said
 
"oonga po" jam reply  tapos may nag doorbell,bagi sya tumayo uminom muna sya ng beer,umiinom di pla to si tita-_-
 
"wait for a while " tapos pumunta sya papuntang  gate ,sino kaya yon?.then nong tumingin kami lahat.ang ganda nya sino kayo to?
 
 "hello mare!" nag beso2x pa sila, may dala dala syang folder at 3 paprebags
 
"hi tita! welcome back to the pinas!!" agad pumunta si ana sa babae at hinug nya eto
 
"hello baby, miss you muka yata tumaba ka ?" tumawa si jam , nag sumama naman ang tingin ni ana sa kanya
 
"kelangan ko na bang mag diet ?" ana pout
 
"hnde naman, mare eto pasalubong ko sa inyo..aba may party talagang nagaganap huh," tapos tumingin sya sa ami tumayo si dylan
 
"Good evening tita " tapos nag bow kimng dalawa ni jam ewan naguguluha "
 
"hello baby dylan,! " nag wave sya ng kamay  tapos demueretso sila sa sala,si ana naman umupo ulit tapos uminom ng juice
 
"SINO YON?!" jam said
 
"mommy ni erica" dyla reply
 
"mommy yon ni erica ang bata pa ha!" i said then nag smile si dylan
 
"oo,ma aga kasing nag pakasal si tito" dylan reply
 
"aba....kilalang kilala ka talaga ,dylan ha" jam said tapos pinoke nya ang chicks ni dylan,umuiwas naman si dylan at nag smile
 
"syempre naging sila ni princess noon eh" ana reply then napa sandig kay jam..
 
uminom ako ng juice tapos ,tumingin ako sa sala..
may pinag usapan sila..parang seryoso eh ..tapos na kita kong
may hawak hawak na ex-ray results ang mama ni erica ,
kaino kaya yon ?? ..pero ninevermind ko nlng
 
-------------------------------------------
12:21am na kami umuwi pagod sa kakatawa at kulitan sa mommy ni ana at erica , grabeh para din silang mga bagets ,nag laro kami ng baraha ,,kasama sila
tapos ang daming kinewento ng mommy ni erica ,tungkol sa lovelife nya at kay erica....
 
-yung times daw nabunggo si erica sa pintuan nila sinugod nya agad sa hosptal,tawa kami ng tawa ..khit sinabi na ng doctor na ok na anak nya pina admit nya,talaga
hanggang dumating ang asawa nya at kinuha sila..
lage daw kasing sumasakit ang ulo ni erica noon,hnde daw nila alam kun bakit..pero ngayon  maayo ayos na daw sya, hnde naman daw masakitin si erica,
kung tutuosin si C.j daw yung masakitin lage nlng nilalagnat ,,sa korea kaya pina uwi nila ng pinas,kahit ayaw ni erica, away bati away bati kasi yun sila,
tapos yung mommy nanaman ni ana nag kwento....with all the action pa..si jam naman tawa ng tawa,kinunan pa nga kmi ng picture ng mom ni erica ,ang dami non,,noh. sabi nya
gawan nya daw ng album ......lageh nya daw kasi kinukunan ang mahahalagang bagay o tao kay erica ka eh,,trip nya lng daw, mahal na mahal nya talaga Anak nya..
Ang dami naming nalaman sa buhay ni ana at erica yan tuloy lumalaim ang pag-kakaibigan namin..
At na tapos ang gabi naming naka ngit..........Goodnyt
-----------------------------------------------------
 
chapter23
 
Love is hard work; and hard work sometimes hurts!
 
 
i couldn't think how pathetic would it be , the things that delequent matters always not the right..
and the hurts most loving someone who doesn't love you back ..really really sucks..
 
"hey! , erica...how are you?" jam said in a hallow voice  "i miss you" he chuckled,
 
kasama nya si gino at dylan umupo sila sa table at nakikipag asaran sa akin sa canteen, siguro they miss me BAD badly,.. i smile
 
"ikw talaga gino , 2days lang akong nawala , you gettin wild..." i reply
 
"what do you  meam wild ,.as  in W-I-L-D ? rawr!!" he said them tumawa kami lahat dahil sa nakkakatawang mukha nya
 
"ok tell me what happen?" jam said ,nag titigan namn sila dylan at gino
 
"what happen?" i wonder and smile,
 
"nah...what happen about TWO " NAG PEACE SIGN SYA "days that you not around on us" she ask me , jokely
 
"haey jamison...ano bang dapat mong malaman huh?" gino said while reading his book
 
"uhm , matters..... about-he haunted for a words -- friends ,health, or L O V E ?!" tiningnan nya ako tapos nag smile .,
 
"you really miss me badly jam" i change the topic , and i chuckled
 
"aaahhhyy... erica naman " he mumured
 
tapos natawa nalng kami nila gino at dylan .
 
"teka nga muna ..jam bat mo ba kinukulit yan si erica ngayon ha?" dylan chuckled
 
"oo nga ..ngayon kapa nag ka ganyan huh " gino reply
 
"wala lang , gusto ko lang ..kasi naman ..etong princess ni DYlan na bestfriend ni spence na toooot ni gino ,DI NAG SHISHARE.."
 
BINATUKAN NI GINO SI JAM .. "bat moko sinasali sali jan ?!!" dyalan and i wonder , pero i nvrmind
 
"aray.. sorry .joke lang relax" jam reply habang naka sangga ang kamay nya sa ulo..
 
tapo na pa tingin sila dylan at gino sa malayo ....i follow thr gaze then i saw spence holding a flowers and chocolates at papalapit sa amin..
 
"she really serius about-----------" i cut the words of jam
 
"about lorraine" i mumuble , then tumingin sila sa akin , tapos pilit akong mag smile
 
"you mean he will give that to lorraine?" dylan ask me ..
 
"yes , we have a plan to ......... or i plan that one!" i pointed out
 
"hello!!" spence said cheerlly
 
"hi......." sabi namna ni jam na parang walang gana
 
"kanino mo ibibgay yang flowers at chocolates nayan huh?" gino said while closing his books
 
"secret.." he chuckled
 
"Let me gues , to some1 you love that will never love you ba---------" i cut the words of dylan tapos sinipa ko sya sa ilalim ng mesa
 
"huh?" spence wondered
 
"no ..sabi nya best ,love ..so means its lorraine!!" i said cheerlly..
 
"you ryt!" then nag appear kami .
 
"totohanan na talaga yan huh" jam said tapos tinitigan ako ..alam yata ni jam ang lahat , halata naman ..
 
"eto best ayos na ba ang outfit ko>?" pa hambog nyang pag salita
 
"oo na , gwapo kana !" i mumbled and smile
 
"yeah!!..."
 
"saan pla kayo pupunta?:'' dylan ask
 
"sa bahay nila lorraine !...me and best!" he reply and smile, tapos tumingin si dylan sa akin , na parang ayaw nyang sumama ako ..si gino parang lumayo yung tingin nya sa akin
 
then the bell rings ..
 
"OK!'' i stand up ."halikana best where going to the place of your LOVE !!" I SAID triumphantly..
 
"ok ,.. " spence said
 
"ok guys we need to go!" i said tapos nag nod sila dylan at gino
 
"OK ingat kayo!!" jam wave his hand and smile
 
"bye....." i reply ....
 
 
inakbayan ako ni spence then he smile i smiled back ..
isn't ok right im making a ryt choice ., the choice that im going to be hurt but he's going to be happy :) .......kaya ko naman to ah ... i know ..and i have too
alam ko namang ayaw nila dylan , nararamdaman ko iyon na nag-aalala sila sa akin ,. at nag papasalamt ako doon..
 
kanina pa namin na pass yung project, sa english ...
araw araw na kaming may plano kung anong gagawin .para ligawan si lorraine ., ako naman eto sumusuporta sa kanya ,
sa bawat lakad nya papunta sa bababeng mahal nya , minsan enjoy pero minsan naman nasasaktan kana , nakkita mo kasi sila harap harapan eh ...
pero tinitiis ko yon ..bestfriend eh..
 
september 14; 6:34pm
 
"sure kana ba ?! jan!!? ana said
 
"o naman , ok naman ako ..eto oh ,buhay parin oh dba?" i smile
 
tinupunan nya ako ng unan "in-denial ka talag pren , "
 
"ano ka helo? ,hnde kaya ! tapos pumunta ako sa kama at tumabi sa kanya
 
"inferness tong girls bonding natin ha !" she smile
 
.TAPOS NA ..BOUNG WEEK SO BUsy , ok na ang mga practice sa cheerdance ready na yung costume at mga dapat gagawin sa intrums hayy, kaya ngayon nag rerelax lng kmi nila ana
.nasa bahay ako nagyon kina ana ,nag girls bonding kaming dalawa . dito ako matutlog sa kanila .
ewan gusto lang naming mag-kasama sa gabing eto , bukas na yung intrums at
 
(OoO)
 
 
"ahh!!!" i shout
 
"hoy .!!! nakaka binge ha!" she reply
 
"yung mga susuotin ni spence for the intrums!!! ang talent nya ..ang isasagot nya hnde ko napag handaan!!!!" nararatol na ako sa gagawin pano ko naka kalimutan yon?
 
"ok ok ..calm down , erica " ana said
 
"i forgot!!, owh-my-god!" i shout, then i pick up my phone and dial the # of spence ..
 
--hello
 
-BEST!!!
 
-TOMMOROW!!
 
-OO, ME-MERON KNA?
 
-TEKA OO , PUPUNTA AKO JAN ,
 
--OK2X SORRY2X ..
 
-bye
 
then binaba ako ang phone
ana fold her arms
 
"you mean ?"ana said
 
"amh ana , plssss ..." i reply , i hug her.
 
"ano ba yan si spence parang , inaagaw ka na nya sa akin ahh .." nag pout si ana
 
"pLEASE" nag pa cute ako sa kanya
 
she sigh . maya maya nag smile sya "I KNOW!!! NAH!!,OK lets go there!" tapos bumaba sya sa kama at kinuha ang mga damit nya at costume.nag taka ako
 
"wait , anong gagawin natin?" i ask her, then nag evil smile sya
 
"DOON ta-yo matutulog ." she sigh O__O
 
"pre---------" she cut my word
 
"wala pero pero ..am going to call your mom , and PERIOD ! , halikana ,lets impack!"
 
excited nyang sagot..alam ba ng mga boys doon na doon kami matutulog? awkard kaya non ,, pero hnde ako maka ect sa pren ko eh hay , nilgpit namin yung mga gamit , ana call my mom tapos pumayag sya , at mom naman ni ana pumayag din , kaya nag lakad nalng kmi papunta sa bahay nila spence , naka padjama kami -_- habang nag lalakd
 
"this is so exciting" she cheerfully said
 
" HEloo, where are girls , they are boys ,..baka thr can be me----------"
 
"STOP! , we know our limitations, yan pla ang nasa isp mo huh!" she chuckled "your so silly erica!"
 
i pout "hnde kaya!"
 
she hold my hand "halikana bilisan nanatin!!"
 
tapos nong dumating na kami , may nag doorbell tapos binuksan ni sabastyan ang gate
 
"GOOD MO-- este good evening sabastyan" greet ni ana sa kanya then nag smile sya
 
"hello po" i wave my hand
 
"pasok po kayo'' then agad kaming pumunta sa main door
 
binuksan ni jam yung door habang nag totoothbrush sya
 
O__O " anong ???" hnde nya tinuloy yung pag sabi nya
 
"tabe!" tinulak nya si jam tapos hinila nya ako papasok sa loob, jam close the door
 
"teka nga muna ." tiningnan kami ni jam mula ulo hanggang paa "wag nyong sasabihi------"
 
ana cut his word "yes excatly!" she said triumphantly
 
"where going to sleep oVER HERE!!!!" then she jump and hug jam , tapos maya maya nawala yung pag ka shock ni jam at nag smile
bumaba sila gino at dylan kasama si spence , na shcok sila bat kami andito
 
"teka?!!" dylan wonder
 
"dito daw sila matutulog tol !" jam reply. , nag smile lamang ako , then na shcok ako sa itsura ni spence ,, parang syang patay na bumangon sa kabaong, o parang nilang ginawang manika si spence .. ^o^
parang sya gay sa itura nya ang kapal ng lipstick at may wig pa silang nilagay
tumawa silang lahat ,
 
OoO)---> ana and me
 
"WHAT HAPPEN? " TAPOS TAWA NG TAWA SI ANA ..
 
"BEST!! ..tulngan mo naman ako oh ,..tingnan mo pinag gagawa nila sa mukha ko" he pout
 
"HAHAHAHA .. ksi nman erica , ang saya pag tripan ang mukha nya!" dylan laugh
 
i chuckle "tingnan mo nga yang mukha mo  i took his face between my hand "para kang patay"
 
tapos lahat sila tumawa ...
 
"teka nag dinner na ba kayo?" gino ask
 
"yes where done" i said and smile tapos gino look away ,,anong problema nya ? feeling ko nilalayuan ako ni gino this past few weeks
 
"mabuti pa dito nalang tayo lahat matulog sa sala ," dylan said , nag nod naman kaming lahat
 
"ok !!" excited na sagot ni jam "kukunin lang namin yung FOAM at mga unan sa taas "dali dali silang umakyat sa taas ...si gino namn , nag prepare ng foods again .
 
"wow!! naman exciting toh!!" ana said cheerly tapos , inon nya ang aircon sa sala , sinirado nayong door .. at inon ang T.V ..
 
 
--SO MUCH . this is the firstime na mag kakasama kaming mag barkada matulog , although ..bawal at pangit tinganan pero ..we know our limitations naman eh , atsaka pa kaylangan naming tulungan si spence para bukas .. i know mananalo kami ...maya maya nilapitan ko si gino sa kusina
 
"gi-gino" i said while coming close to him
 
-------------------------------
 
chapter 24
 
I should tell you how I really feel, but I'm afraid of what you might say...-gino-
 
Maya-maya nag salita sya
 
"yes? '' nag half smile sya
 
"uhm ... kumusta?" na iilang kong tanong
 
"ok naman ako erica " he smiled at me tapos kinuha nya yung sandwhich sa ref..pati yung mga can beer ..
 
"tulungan na kita" i said . tutulungan ko na sana sya
 
"wag na kaya ko na to" he said seriusly
 
"galit kaba?" i ask him , thenhe pause for a while
 
"erica , " he stared at me " hnde ako galit , hnde"
 
"bakit parang lumalayo ka at -pa-----"
 
no , bat naman ako lalayo sayo ?" he smile tapos nag half smile ako
 
"gino naman , galit ka yata eh , hnde kanaman ganyan noon ahh"
 
i poke his nose, at kinulit kulit sya .tapos nag smile sya maya maya tumawa kami ..
 
"i know why are you getting mad at me ," he look at me " i dont need to explaine gino .."
 
bigla umiba ang expression ng mukha ni gino, tapos after 5secs  nag half smile sya ..
hnde ko naman sinasadyang magalit sya dahil sa pinaggagawa ko ngayon eh ..then i walkout ..pero pinigila nya ako.. at
 
"gino?" he hug me ..
 
"erica , sabihin mo kung masakit na ..huh .. sabihin mong pagod kana ., sasaluin kita, kahit saan kapa"
 
 i dont know why i feel something , my arms get numb , i can feel his worries on me , .i hug him back ,alam ko he feel somthing on me .,
kaya ganuito sya kung mag reack..hnde ko ala anong expression ng mukah nya ..nagyon .tapos maya maya bimutiw ako
 
"DRAMA mo!" i said , tapos nag smile sya,
 
i chuckle " THank you gino"
 
"your welcome!" he smile tapos kinuha nya yong mga pag kain at beer
 
"ako na nito" i presented myslef . ako na yung humawak ng mga can beer , tapos nag nod sya ..
 
nakita naming ready nayong mga kumot unan ..sila dylan at jam ready nang humiga si ana , enerease yung make-up na pinaglalagay ng mga kumag sa mukah ni spence
 
"aray....ana naman grabeh ka naman " spence mumured
 
"teka nga , ang kapal kasi ng make na pinag lalagay ng mga KUmag nato eh"  ana said tapos tumawa sila dylan at jam
 
"hoy , wag kayong tumawa jan huh" banta ni spence , tapos umupo aki sa sofa si gino tumalan sa  faom kung saan naka higa sila jam at dylan , nag rambulan yung tatlo .. ako lumapit kina ana at spence
 
"ako na ana!" i said
 
"ok ," binigay ni ana sa akin ang towel . at pinag tatapon nya ng unan yung tatlo
 
"hoy. ginulo nyo nayong  badeing ohh!!" ana murmured
 
hauamrap ako kay spence , pinunasan ko ang mukha nya tapos lage sya naka titig sa akin . at nag wink pa ng 3times
 
"spence ha,,isa nalang " i smile , maya maya nag pacute sya
 
"alamo mo ang saya namin ngayon" he said
 
"why?"
 
"kasi andito kayo ni ana , for the 1stime makakatabi namin kayong matulog" he chuckled
 
ewan para syang bata kung mag salita ..
 
"ganon ba.," i smile habang pinupunasan yung kukha nya
 
"ilang beses mo na bato ginawa sa akin?" he said
 
i wonder "huh?"
 
"what i mean , etong pag-punas ..mo lage , nalang kasing ikw ,eh .." he said then nag pout ako
 
"bakit ayaw mo?, ok bahala ka " i stand up -the he hold my hand ^_^
 
"teka lng wag mokong iwan " he said
 
 ( alam ko namang pipigilan nya ako eh , tapos hnde ako nag pahalat na naka smile ,eto ng mang apat hnde pa tapos sa mga kulitan nila)
 
tapos i continue--maya maya nawala nayung make-up
 
"o ayan tapos na !" i said
 
"yes , thanks!!" she kiss on my chiks na hnde ko nabantayan! at bigla  sya naki sawsaw sa tatlong nag rarambulan sa baba 0..0 GOSH!!
 
"spence!!" tinapunan ko sya ng unan tapos dinilaan nya lang ako
 
"STUPID " i mumble
 
tapos lumapit at umupo si ana sa tabi ko , niyakap ko siya habang tinitingnan tong mga lalakeng nag tatawanan at nag kukulitan,
tapon doon tapon dito , binuhat ni jam si dylan tapos biglang bibitawan , sila spence naman sinisipa yung mukha ni gino ..tapos si gino kinikiliti ang paa ni spence . para silang mag bata..
hnde ako nag sisis bat kmi dito nag slepp over ni ana
 
"they look so sweet" ana said with feeings
 
"oo nga noh .. this is the best momories , na kasama ko kayo" i reply
 
"pren ,wag kang susko ha" bigla lang syang nag sabinon sa akin , and i know what she mean , i just smiled and said
 
"im fine pren , thanks a lot " i hug him so tight,..
 
 
ewan ko ba bat kami nag da-drama ngayon...
"so swEAT!" jam said tapos lahat sila naka harap sa amin
 
"JAM!!!" we both said
 
tapos nag tawanan sila , mga lalake talaga hnde sanay sa mga emotional drama ..
 
tapos maya maya ..nag hahanap na akmi ng costume ni spence , lahat nalang pinag susuot namin sa kanya ,
tapos sila jam at gino nag search ng mga attire or pang model na mga fashion kami ni ana , nag prapratice kung anong make-up ang bagay
sila spence at dylan, yun nag -aarla kung pano mag lakad , na parang model , sobra kasi kung lumakad si spence , parang siga .. kaya nag paturo siya kay dylan , ewan ko parang ,mag-kasundo tong dalawa ngayon ang bibiruan panga sila ngayon eh , at himala hnde nya hawak hawak ang c.p nya para itext text si lorraine ..
 
tapos 9:02pm nag MOVIE Marathon kami
 
 bale (si jam ,ana, gino,dylan  ako at spence  ) ganon ang arrangement namin sa tulugan namin habang umiinom sila ng beer at kumakain ng popcorn , .titanic yung pinanood namin ,
kami ni ana halos mangiyak iyak na sa movie si jam naman pinipigilan ang pag-iyak si gino BUSY sa pag babasa hnde naka tuan sa TV si dylan naman lage na akong binubully na" iiyak nayan.iiyak nayan"
-_- at etong katabi ko ..... TULOG NA ! , nag stolen ako ng mga picture sa kanila .., kami ni dylan ,jam, ana ..si gino ayaw mag pa picture ,nag picture din kami kay spence habang tulog sya , halos ma-ingay na kami pero tulog parin sya ,, nilagyan na ni jam ng medyas ang mukha nya ,,pero tulog parin haayy..tapos nong ..malapot na ang end ng story HNde talaga mapigilang umiyak na kami ni ana , si jam na patabon ng unan si gino naman..tumawa lang si dylan hnde na tumingin ..hahahaha ,..akala nila , ha..ang saya ng gabi ko ..sobrang saya ...
 
nong natapos nayung movie ..pinatay nanamin yung ilaw sila jam at ana nag kwenohan pa nag kukulitan .. , si gino nag babasa parin ng libro kaylangan nya daw tapusin yon ,ewan ko ba sa lalakeng toh ,ako naman pinipilit ako ni dylan na mag kwento sa ngayri sa akin , minsan nalang daw nya kasi akong nakikita at nakkasama ,miss nya daw ako ,.kaya habang naka higa harap harapan kaming nag-uusap, si spence naka talikod ,lang ..habang tulog
-------------------
 
Dylan's POV
 
grabe ang gabing toh ,ang saya !!!
 
sa malamig maning gabi ,
eto ako ngayon kaharap si erica , nakikinig sa kwento nya . alam kong masakit sa kanya .pero pinipilit nyang i-open up sa akin .kaya ako heto nakikingi sa kanya ..
lage lng akong naka titig sa kanya , habang sya'y nag kwekweto ,..kung anong ngyari dis past few wiks sabi nya , tinulungan nya si spence na ligawan si lorraine , kahit alam kong nasasaktan sya .pero pinag patuloy nya parin...nong nag pictorial si lorraine na nag sama siya .sweet daw yung dalawa ..pero sya naman yon hawak hawak ang camera at pinagkukunan yung dalawa . para daw silang love birds ..
bumili daw sila ng necklce ni spence para ibigay kay lorraine sinukat nya pa sa daw sa leeg ni nya para daw malaman ni spence kung maganda ..hangang sa di nya kaya at umiyak siya .pero lage nyang
pinupunasan mukah nya ..tapos nag kwento nanaman sya na naka ngiti pero sabay luha .. ginagago nya talaga ang sarili nya , ako ang nahihirapan ..sa ginagawa nya .pero heto parin sya ,hnde nya daw alam bat nya nakalimutan ang isa panyang task kay spence para bukas ,  nalilito na daw sya  .kahit masakit na ginagawa nya ..hnde ko mapigilan sarili ko at niyakap sya ..kung kaya ko lang . kung kaya ko lng kunin ang mag mamahaal nya kay spence at inalagy sa akin ..matagal ko na  sanang ginawa .
 
-----------------------
chapter 25
 
Dylan's POV
 
  Naging kakalimutin na ngayon si erica , naka limutan namin yung costume ni spence sa seductive attire nya kaya bumalik kami sa bahay para kunin ulit yun , tapos pag balik namin nag prepare na kami lahat sa mga costume namin sa cheerdance pang #3 kami mas ok yon para hnde kami ma tense , si jam ang mas kinakabahan kasi sya yung cheer leader lageh nyang pinapa remind sa amin yung mga likftings at mga steps , pina pa tutog nya yung music namin sa room habang abala ang lahat sa pag-make up at pag-aayos mga buhok at attire , si gino kasi at si erica ang nag design nang susuotin namin sa cheerdance yung sa girl naka pang military na shorts at blacksando then may kung ano anong make up face sa mukha , yung sa mga boys yung pantalon ng mga sundalo talaga tapo same black sando at may kung ano ano pang burloloy ..naka sapatos kami syempre . sila frances at ana ,minimake-upan si gino . maya maya lumapit si erica sa akin dala dala yung brush pang-make up at nag smile sa akin , ang ganda ng mga mata nya
 
"so , princess tapos mo na bang make-upon ang BEST FRIEND mo? " i smile tapos nilagyan nya ako ng blush on . konti lng
 
"yes prince , im done hehehhe , hnde naman mahirap kayong mga boys eh kasi pwde na kayong hnde mag-make-up kung tutuusin " she reply , tinitigan ko sya ..mula paa hanggang ulo ang ganda nya naka shorts ., at sexy pa yung damit sa taas , kita yung cleavage??? hehe-lahat namin sila eh sexy,tapos na pansin kung naka tingin si spence sa amin .pero wala lang ako ,
 
"ok ," she took my face between her hand " THaNK pala , kagabi .." , tiningnan ko naman sya habang papunta kina ant at frances, tapos pag talikod ko nakita ko si spence naka titig sa akin at maya maya nag smile , tapos nag smile lng din ako sa kanya .
 
----- maya maya nag si puntahan na kami sa gym , ang daming tao ..ang ganda pa ng mga costume ng ibang section ..dito kasi sa amin bawal tumulong yung mga teachers , ewan kung bakit ...
nag salita na yung m.c tapos nag simula nayung program una prayres tapos lupang hinirang tapos opening remarks ng principal ..namin si mam seblos ..mamayang gabi pa yung pageant , tapos bukas yung basketball at kung ano ano pang sports ,unang nag perform yung 4thyr katabi naming room, magaling di sila ..sila ana at erica at yung ibang girls nag picture2x pa sa likod . si jam tinuturuan payong ibang boys para hnde nila makalimutan yung steps , si spence naman at jhon na tutogtog ng guitara, nakita ko yung parents ni erica andito din pala sila .. nag disisyon kong lapitan sila .
 
"hi tita" i said tapos lumingon sila sa akin ,
 
"hello , dear!" tapos niyakap nya ako ..
 
"kumusta kna dylan?" mr dee asked
 
"ok naman po ako tito" i reply
 
"goodluck sa cheerdance nyo huh" mrs dee said cheerfully
 
"thnks po tita , kayo ho kumsta po?" i ask them tapos nag smile si tita
 
"where ok ,dear , pumunta lang kami ng pinas kase" tiningnan nya si tito "kase may dapat kiming tapusin dito" tapos nag smile sya
 
"ahh ok , po ..si cj asan po ?"
 
"ahh andoon sa canteen kumakian , nagutom daw kase"she chuckled
 
"ok ,po sige po tita babalik na ako kami na yata yung susunod" then nag nod sila at nag smile
 
"GOOD LUCK!!!" she said
 
 
tapos bumalik na ako , kinakabahan na sila kasi malapit na kami magpeperform ,malapit ng matapos yung 2nd batch . nag tapok tapok kami at nag pray , muna ... nag hawakan kami ng kamay at si erica payung nag pray , na kahit hnde kami manalo atlis binigay namin yung best namin....lahat kami nag sabi ng AMEN ..!
 
maya maya tinawag na yung name namin , na unang pumasok si jam tapos lahat kami sumunod na ,halatang kabado kaming lahat . lalo na ako ..nag formation na kami , dinig naming yung sigawan ng mga tao , supportive masyado si tit para sa anak nya .dapat daw lage kming naka smile sabi ni jam ..at lageng nakatingin sa mga judges, nag simula na kaming sumayaw , galing mag remix ni spence ..sya gumawa ng music namin ,
nag enjoy yung mga judges..naka smile sila . hataw lng kami ng hataw , gagaling sumayaw ng mga boys namin , lalo na si spence pinag sisisgawan yung name nya, naririnig ko din yung name ko -_- nako naman ,
ang galing sumayaw ni jam sa harap ..yung mga babae pinag kukunan nila kmi ng picture , lakas ng sigwan nila . sabi nila halos lahat daw ng mga gwapo sa school nasa section namin . kaya siguro ang audience impact nito 100% na heheheheh
 
-------------
 
nong na tapos yung sayaw namin sawakas nabunutan na ng isang tinik , lumapit yung adviser sa amin at proud2x sya niyakap sya ng mga girls . ang saya saya namin yung feeling na yes natapos din , bumalik kmi sa room yung iba nag bihisan na , yung iba naman gusto padaw nila i-feel yung essence ng costume hehehe , tutal lapit na din kami mag graduates , ngayon lng namin to naranasan ang ganitong enjoyment sa highschool walang ganito sa korea eh the way yung relationship ng students to student ngayon lang namin na feel ,nila gino ,jam , at spence ..kaya pla hnde na bumalik si erica , sa korea kasi mas maganda dito ..teka hnde kopa na congratulate si erica ahh , saan kaya sya?. nakita ko siya papalabas ng room , sinundan ko sya , nong lumabas sya nakita ko si lorraine at spence nag hahawakan ng kamay nakita din ni erica kaya bigla syang nag stop yung mga students nagsitinginan sa kanila ,tapos mag wawlkout na sana si erica , huminto siya nong nakita nya ako , tapos pinipilit nya namang mag-smile . tapos tumabi ako at pumasok syang naka yuko .tiningnan ko si spence at lorraine , tapos tumingin si spence sa akin at binitiwan yung kamay ni lorraine nag taka si lorraine , maya maya lumingon sya at nag smile sa akin nag nod lamang ako at bumalik sa loob., nakita kong nakikipag asaran si erica kina gino at jam habang kumakian ng Nova ,
 
"anjan daw si lorraine hitton, kasama si spence"
 
"talaga.pa autograph tayo"
 
"sweet naman nila"
 
"akala ko si erica ang g.f nya?"
 
"hnde daw eh"
 
"sayang naman"
 
naririnig ko yung pinag sasabi ng mga babae , sabagay , hinahangaan din si lorraine kaya imposibleng walang mag kaka gusto sa kanya,
 
Spence's POV
 
Malapit na ang pageant , langya naman ..kinakabahn tuloy ako .kasi naman eh bakit ako ,? ako? ako? nalang ..lAgeh????hay
dumalawa dito si lorraine .sabi nya hnde daw sya makaka panood ng pageant ko mamayang gabi kasi may recoding paysnag gagawin, pero bat ayos lang sa akin?nakaya ko pang mag smile ,
haay ewan.. kanina ko pa hinahanap si john mag papaturo pa ako sa kanya , para sa talent ko mamaya , yung ibang kalaban ko ...gagwapo ,pero wala paring makakatalo sa akin noh , sa mukang toh?
:))
 
hnde ko talaga sya makita , hnde naman pwede na si erica lapitan ko ? eh surprise nga dba ?..shhhh
tapos maya maya may naka bangaan ako o.O? SPEAKING OF ERICA
 
 
"aray!" ...tining nan nya ako , tapos maya maya nag isip kong mag drama-dramahan
 
 
"Aray!!! yung kamay ko .!!! bANGGA MO ARAY...!!!" drama ko sa kanya na parang bata maya maya  binatukan ako sa ulo
 
",,wow , nag mana ka talaga sa lorraine mo " she mumbled
 
tapos nag pa cute ako "hehehe , pwde na ba?"
 
"oo pwde ng maging BALIW"  she mumured
 
.".grabe naman  sa lahat ba ng mga words na sasabihin baliw pa ang nasabi" .i mumbled
 
she fold her hand " bakit ? , papalag ka?" natapos nag taas pyaung ryt na kilay nya swapang talaga
 
nag evil smile ako , habang lumalapit sa kanya "ahh ,so ..hnde ka talaga na gwagwapohan sa best friend mo?" pa sweet kong tanong
 
"anong klaseng drama din bayan ha!" she said
 
"wala , lang ..nag papraktis akong pano maging MAS-CUTE pag nasa stage!" hambog kong sagot , tapos nag pout sya
 
"ewww!! , yabang mO , YABANG!!"
 
hinampas hamsap nya ako ng dala dala nyang bag .wala na bang ibang bagay nah ,pwdeng i-hampas sa akin kundi bag nya lng?
 
"teka lng," tapos dumeretso siya sa room nmin
 
"ano?" she said while where walking
 
"kelan natin pwde i-settle yung date namin ni lorraine?" then bigla syang nag pause
 
"sa NOO , MO!!" tapos she continue walking
 
"ano? sa NOO ko ?bakit kasali ba sa NOO ko kung kelan ko i-didate si lorraine?" i chuckled
 
"kakapikon kana ha , pwde ba ..wag muna ngayon!" she said
 
"kelan ?" i reply
 
"baka------------------ bukas??" ..
 
"BUKAS?! TAGAL NAMAN" I mumured
 
"ahh so ayaw mo?? OK NEXTYR NALANG !!" she mumured heavily
 
"hehe JOKE LNG ," Inakbayan ko siya , tapos tinanggal nya . tapos binalik ko nanaman , pero hnde nya na tinanggal.:)
 
lakas ko no? ,actually hnde naman ako nag mamadaling i-date si lorraine eh , kasi intrums ngayon kaya mag papaksaya ako kasama ang bestfriend at mga barkada ko ..kelangan ko ng break para ma refresh yung mind ko sa romantic na gagawin namin ni erica , nxtime if i saw lorraine , si erica naman kasi yung lageng may plano eh , minsan nakakatamad pero binibigyan nya ako ng courage para mag patuloy .. galing talaga ng best friend ko .,
 
 
 
------------------------------------------
 
CHAPTER 26
 
. "You can’t make someone love you, all you can do is be someone who can be loved, the rest is up to the person to realize your worth."
-erica-
 
BUSY NA KAMI ...halos lahat naka tuon kay spence ...yung iba naman chinecheer sya
kami mag babarakada halos nararatol na sa gagawin kung ano dapat o kung ano hnde30mints nalng mas sastart na , ang program .
 
 
"saan nayong polo?!! nya?" sigaw ni ana , tapos binagay ni gino sa kanya..
unang event is sports attire , tapos seductive attir tapos then talent show, hnde ko alam anong talent nya.sila naman lage ni john yung mag kasama ,
this whole afternoon ...eh
 
sila dylan at jam picture2x lang ..then kinukunan din nila kami habang nag aayos kay spence...
nakita nmin yung ibang contestant ang gwagwapo ...nila .hay..pero hinde ko naman nakikita kay spence na kinakabahan sya lage lamang syang tumatawa ..
 
"ok spence yung tinuro namin sayo ha!" ana said
 
"yung pag lakad ha" tinapik sya ni dylan
 
"spence//yung smile alamo na pano gawin yun" jam said .cheerfully  si spence naman nod ng nod at naka smile ,
 
"iwan kana namin ha..nasa front stage lng kmi" i said , tapos umalis na kami
 
>.< kami yata tong kinakabahan eh ,start na ang program si FRances at HEnry yong m.c si henry sa kabilang section sya S.B.O tapos ,
 nong pinakilala nayung mga contestant nag sigawan yung mga students ...grabeh nakakabingi sila tapos may mga lights effects pa ,
biglang tumogtog yung Let's Get It Started - by Black Eyed Peas parang disco yung labas ,
pero nong lumabas nayung mga contestant halos nag sigawan na lahat ng mga audience , nong nakita nanamin si spence ..kami napa talon na ,
 naka motor cross attire sya , nong palakad lakad na sya bigla nyang kinuha yung helmet nya then ang mga babae nag sigawan kuhang kuha nya
talaga yung lakad na pang model na tinuro ni dylan sa kanya nag pose pose pa siya ..grabeh ang cute nya ,
 para syang koreano talaga,,na artista..lage namin syang kinukunan ng picture, nag wave kami ng hand ni ana tapos na smile sya ...
ang cute ng smile nya ..sila gino at jam tuloy ang sigawan
 
"hoo!!! section namin yan1!!" sigaw ni gino
 
"tol ..i love you!!!" sigaw ni jam
 
"wow ,gwapo nya talaga!!"
 
"cute sya!!
 
"i love spence!!!"
 
SIGAWAN NG MGA KABABAIHAN >.< pati tuloy ako nadala na sa kilig ..
 
"good job erica" dylan said then nag titigan kami at nag smile
 
ika # 5 sya , then pakilala na nila,,una yung #1 katabing section namin ...tapos #2 2ndyr cute din sya si DINO #3 3RDyer yun ..
so on bale may 8 contestant kami pang 5 si spence .. sigawa nanaman yung mga audience nong si spence na ang nag salit , hawak hawak nya ang microphone
 
"Good evening evryone,"
 
BIGLANG NAG SIgAWAN NANAMAN YUNG MGA TAO ..KAMI HALOS MAPUTOL NA ANG UGat sa kkaka sigaw
 
"im Spence  Vazquez 17yrs old , from section 4thyr JADE , naniniwala ako sa kasibihan "love is like a bubble gum kung makapilit maka buang"
 
"hoooAA!!!! HAHA GO! SPENCE!!!
 
" HAHA ANG CUTE NON!!"
 
"ANO DAW?"
 
"love is ano?"
 
"galing ng sinabi nya ahh ,visaya yon!!!"
 
oo ..ang daming natawa sa sinabi nya kasi pati yung pag pronounce nahirapan pasya ..hahahaha
tapos nag siagawan nanaman yung mga tao ,yung iba natawa ..sa sinabi nya ^o^ ..ANO IBIG SABIHIN NON ??SINO NAG TURO NON sa kanya ???
hahahahaha tapos lumakas nananamn yung music . grabeh ..hnde ko akalain ganito ..ang dami nyang surprise style na ginawa na diko alam sama nya ,pero ok lng napa shock kami at napa tawa sa mga ginawa nya amazing ..nakita ko sila JAM at Dylan nag appear pakulo yata yon nila ..
 
agad na kaming pumunta sa back stage para tulungan si spence ..pag dating namin doon nag bihis nasya ng seductive attire nya , grabe ang tawanan nila ,
 
"ayos yung tol!" sgaw ni john
 
"oo nga hahaha nxtime turuan mo kmi non!!" dylan said , tapos sya ang lake ng smile
 
"eto na oh" inabot ko sa kanya yung cow boy hat ,he smile at me at nag smile din ako sa kanya ..>.< kinikilig nanaman ako.
 
then nong tinawag na sila aga nasyang nag ready balik nanaman kmi sa front stage . cheer nanaman sa kanya
 
"GO!! SPENCE!!
 
halos ahat ng mga babae name nya ang sinisigaw tapos nito telant show na , diko alam ano talent nya guitara yata kasi nag guguitara lage sila ni john
nag labasan na sila , naka cowboy hat sya tapos naka topless!!! Then oil yung nilagay sya katawan nya para kuminang at makita talaga muslce nya then yung music is Drop It Like It's Hot - Snoop Dogg Featuring Pharrell , at pants lamang yung iba ang gaganda ng suot ,simple lng sa kanya pero hunk kitang kita muscle nya >.< ngayon ko lng sya nakitang ganyan ,sya
inalog alaog ako ni ana
 
"OWH MY GOSH!! GWAPO NG BEST FRIEND MO TER!!" she shout
 
"galing!!!" dyalan shout "HOOO!!!"
 
people start to yelling again nong si spence nanaman yung nag pasa , may pa taas tass pasya ng kamay tapos pose nanaman ,kagat labi pa yung trip nya ..
 at nakipag eye to eye contact sa akin?? O_O
 
"ahh!!! char!!!!! PREN TINITIGAN KANYA!!!!!" sigaw ni ana ,ano daw? ,
 
hnde kasi madinig yung mga sigaw nila dahil sa lakas ng music at sigawan ng mga tao.
 
them maya maya ,natapos na ..ang seducitve attire at talent show nya , yung iba nag fire dance yung iba naman kumanta , sumayaw -_-
pero tong isa ewan anong gagawin nya
 
"anong gagawin nya?" i ask them
 
"ewan ko pren" ana reply
 
"mag hintay lang kayo" john chuckled ,
sila gino ,jam at dylan hnde din alam ,,kasi sabi nila wala naman daw yang talent si spence tawa panilang pag sagot...hnde ko alam sino ang kasunod ,
nag palabas sila ng piano tapos may fogs2x effects pa ..kabilang section yata to magaling kasi si dino mag piano , ..yung mom non teacher namin sa MAPEH...
hnde ko alam sinong sumigaw ng name ko kaya na palingon ako sa likuran , parang may tumawag kasi eh tapos bigla lng na tahimik yung mga audince ..dumilim ang paligin ..
nag taka ako , may humawak sa kamay ko ,yung mga tao din nag wonder , ,tapos nakita nalng namin nag light yung stage at si spence yung nakita naming naka upo sa harap ng PIANO!
 
napa drop jaw ako at pati si ana , sila jam gino at dylan hnde na shock parang alam nila ,pero kanina lang sabi------------
 
"ang galing..."
 
dylan said habang naka tingin ako sa baba na hawak hawak ang kamay ko he' just smile at nag half smile ako .yung mga tao napatahimik,
 bago siya nag patuloy , nag smile muna si spence, pahamak talaga yang smile nya >.<
 
"ayeeeeeeeee....
 
sigawan ng mga tao....
 
"actually eto ang pinaka mahirap ...ang talent show kasi wala akong talent" spance said to ol of us tapos nag tawanan kami , pati yung mga judges natawa
"but , thnks lord ..nakapag practice ako ng isang song," we chuckled "this is for my .................................GIRL" yung mga tao kinilig
 
natatakip bibig si ana nag teary eyes basya??
 
---------------------------------------------------
 
I start to play the song , habang sila ang tahimik habang pinapanood ako , sa stage ..para to kay lorraine ..pero sayang wala sya ,
iisipin ko nlng anjan sya , sa paligid
 
"TRY " by:Asher Book
 
If I walk would you run
If I stop would you come
If I say you’re the one would you believe me
 
 
(MANINIWALA BASYA .?mali ba na siya pinili ko?
mali bang sya ulit mamahalin ko ?..pero (nong nakita ko si erica na tumitingin sa akin)
tama bayong nadinig ko?
yung gabing ,,yon ,,umiiyak sya ...(tinitingnan ko siya habang tinitingnan nya din ako , hawak2xni dylan ang kamay nya)
sa pag-iyak nya diko alam kong iniyakan nya ba ako.....
dahil don halos dahandahang naninikip dib dib ko..si erica nanaman iniisip ko..
 
If I ask you to stay would you show me the way
Tell me what to say so you don’t leave me
The world is catching up to you
while your running away to chase your dream
Its time for us to make a move cause we are asking one another to change
and maybe im not ready
 
(kung sasabihin ko sa kanya , ..lahat lahat ..magagaw ko ba?
ano tong nararmdaman ko? lage nlng si erica ang nasa isip ko ., lage nlng sya ang naka tatak sa utak ko,
lage nlng ganito , sya ...kasama ko , gagalaw ba ako? ano....)
 
chorus
but I'll try for your love
I can hide up above
I will try for your love
we’ve been hiding enough
 
if I sing you a song would you sing along
or wait till im gone , oh how we push and pull
if I give you my heart would you just play the part
or tell me it’s the start of something beautiful
am I catching up to you
while your running away , to chase your dreams
its time for us to face the truth cause we are coming to each other to change
and maybe im not ready
 
( OO TAMA PARA SA KANYA TO.. para sa knya tong tinutogtog ko
Nakita kong binitawana ni erica ang pagkakahawaK ni dylan sa kamay nya ,
alam nya ba?nararamdaman nya ba?,
nakita ko siyang parang iiyak , sa kanya lang ako naka titig ,na dapat aky lorraine to ,pero..hnde eh
si erica ang sinisigaw ng puso ko sya ang lamang nito , LOrd ..
salamat sa talent nato..)
 
CHORUS
but I'll try for your love
I can hide up above
I will try for your love
we’ve been hiding enough
 
I will try for your love
I can hide up above
 
2x Huh huhhhhhhhhhhhhhhhhh huh huhhh
 
(bestfrien ko lang basya ?,
WAG KANANG MAG MANHID MAHIDAN PA ,
SPENCE ..almoo na ngayon sino.....
yung sinong lage mong ....MINAHAL TALAGA ...
and she's here on you front , nakatingin sayo ....
 
If I walk would you run
If I stop would you come
If I say you’re the one would you believe me
 
 
I should tell you how I really feel, but I'm afraid of what you might say..."-spence-
 
 
the song end ........................
 
 
 
 
----------------------------------
 
 
 
 
CHAPTER 27
 
“I love her and that’s the beginning of everything.”-spence-
 
 
"teka...!" lumingon ako kung sino , si ana pla
 
"oh ana , bakit?" samahan mo muna ako doon sa canteen bilhan natin ng mga ice water yung mga boys game nila mamaya fighting for champion!" ana said cheerfully
 
"ok ,halikana" then we walk papuntang canteen
 
"galing talag ni MR INTRUMS noh? , super romantic yung ginawa nya kung andon lang sana si lorraine fo-------------pren sorry
 
"huh ? sos wala yun ," i smile
 
oo nga , si spence yung nanalo sa MR,INTRUMS proud na proud kami na sa kanya kahapon , halos hinigpitan ko yong pag kayakap sa kanya sa mga oras nayon ,
sya naman binuhat ako at inkot ikot ..nag celebrate kami sa bahay ,,kasama tong mga friends ko proud na proud din sila mommy sa kanya ...
 
"hurt kanoh?" ana said
 
"ako? hurt?hnde kaya!" i chuckled
 
sabagauy , si lorraine namna talaga lahat eh , akalain mo dedicated to lorraine talag yun imposible maging akin yun ,pero oo na saihin nanating umasa din akong sasabihin
nyang para yun sa akin :) wala namang masam dba? nangangarap lang ...tama nga sila , siguro i need to stop muna ,sa kakaisip sa kanya .at maging center sa life nyang
as his bestfriend , masaya naman din ako eh , lalo na sya ..halos lahat ng tawag sa kanya Mr intrums , PAti mga 1styr level nag papaicture sa kanya :)
at ngyon mag lalaro sila ng basketball ..pag dating namin sa canteen
 
"nay . 10 na ice water po ,para sa mga players" ana said nag nod naman yun tagabantay
 
"nay , isang mineral po" i command
 
"ay social mineral pa yong gusto ipa inom kay BEST FRIEND" she fold her hand
 
"ay ..mali ka ,iinomin ko to..." i protested
 
"hahaha" tumawa lamang sya
 
binigay na sa amin yung 1o ice water , tinulungan ko si ana mag buhat pa punta doon
 
"almo , yung feeling na ano?" bigla lang syang nag salita , habang papunta kami ng court
 
"ano? anong DRAMA yan?"
 
"yung feeling na ano. erica na ano!" she wants to say something pero dinya masabi
 
"ano nga?"
 
"yung ano ..yung-------------------------------------------
 
"INLOVE?" i said , maya maya nag nod sya , i chuckled
 
"syempre na una nga ako sayo dba" i mumble
 
"si ano kasi" napakamot ulo sya
 
"sino?"
 
"si ja-jam" ilang nyang pag sabi
 
"AHH!!" i shout "uuuyy ano yan ha!" i giggle
 
"pag na panalo nya tong laban nila sa absketball, pag nanalo sila sasagutin ko siya pero kung hnde , hnde ko siya sasagutin" she sigh
 
"wow naman!!" napatalon ako sa kilig, "sana manalo para kayo na!!" nag peace sign ako
 
"nako naman erica ,isa kapa" she stam her feet
 
"anong ako nanaman ?" i pointed my self "ayaw mo non , may ngligaw sayo?gwapo pa!" i said
 
"eh yun nga eh...gwapo sya , tapos ....basta mahirap kaya mag pray kang wag tayo manalo"
 
"sama mo, yoko nga " i said " teka nga muna mahal mo ba sya?
 
ana nod tapos i chuckled "o yan naman pla eh edi ,sagarin mona blessing yan pren" tinapik ko ang likod nya tapos , pumasok na sa court,,ag daming tao ang manonood ahh..
si ana kinakabahan eto bayong pinag usapan nila kagabi? hahaha ..so matagal na plang ngliligaw si jamison di nya lng kine kwneto nahihiya kaya sya ? , ewan .then
nakita namin sila  nag lalaro pa , kalaban pala nila ang katabing section namin ..
 
"GO!!!! jad!!! fight2x....." sigawan ng iba naming classmate
 
2nd half na pla ng laro ... 13 yung kalaban 14 kami ,.
 
"halatang pagod na sila noh" i said
 
"sinabi mo pa ,mamaya mag lalaro nanaman yan sila ng volleyball , FIGHTING FOR CHAmPION nadin yon " ana said .
 
 
maya maya nag didiyon muna sila mag break , nag madali silang pumunta sa amin , nabot naming yung icewater nila ,
 
"saan si Dylan ?" i ask them
 
"nag laro ng badmenton..." john said, si ana naman parang gawing baby si jam punas dito punas doon , tapos ang sweet nila ,parang ma=prepredict ko na sinong mananalo ,,,,hahha>.<
 
"best ,pahinge pa isa " spence said habang hinahabol yung hininga nya basang basa na sya ng pawis
 
"pagoD kana ?" i chuckled "biliS mo naman ma pagod"
 
"ahh ,ikw kaya mag laro dito  , kaya mo ? kaya mo? " he mumured
 
nag evil smile ako " weh , talaga lang huh "
 
pumito na yung referee , ibig sabihin tapos na yung break at balik na sa laro , nag eye to eye kmi ni spence
 
"mamaya kalang , tapos nito.." then nag pacute sya sa akin , O_o? noh daw mamaya lng ako? ,ano ano nanamang pakulo yon?
 
maya maya lumabs na kmi ni ana , hinila ko siya para pumunta kay dylan sa kabilang court ,
 
"teka nga muna ..sure kaba di pa natapos yung laro nila ?" ana said
 
"oo naman alam ko no , feel na feel ko" i smile
 
"sos, "
 
habang nag lalakd kami papunta kay spence may nakita kaming red car , nong lumabas si lorraine , naka shedes sya ,tapos pinag titinginan pa ng mga tao , ngumiti sya sa amin?
 
"uhm , erica!" she called my name tapos lumingon ako
 
"hi , miss lorraine ," nag bow ako si ana naman nag rolled ng eyes
 
" .vacant ba ni spence ngayon ?" she ask
 
i smile "hnde eh maylaro siya ,,, pero maya maya matatapos nadin yon"
 
"pwede mo ba akong samahan ?" she said
 
"ahh---" i look at ana then nag nod sya "sure"
 
"kina dylan muna ako ha" ana said tapos tumakbo pupunta kina dylan
 
ako naman babalik doon .para sa mahan si lorraine
 
"thnks" she said then we continue walking "by the way erica , kumusta kana ?"
 
huh? nangungumusta sya sa akin ?, himala
 
"uhm eto ok naman , naging succesfull yung pageant kagabi ," i cheerfully said
 
"talaga , sayang hnde ko nakita ,..sobrang busy kasi ng schedule ko kaya hnde ko na , papansin si spence" she mumble
 
"ahh ganon ba , ok lng safe naman din sya" i said tapos yumuko
 
"talaga ga mabuti naman ,ayoko na kasi ulit maghiwalay kami , mahal na mahal ko yang lalakeng yan eh " she chuckled
 
                ALamo ko naman >.< yon eh aish
 
"ahh .. heheheh , sya din nga" i said -_-
 
"..i know ,he loves me , more than  i love him , kaya nga pag nag propose na sya sa akin , papayag agad ako"
 
-__- grabeh sya feel na feel nya talaga huh , >.< eh kung sabihin kong hnde , errrrr...
 
"naman , ang sweet " i JUST smiled
 
"ikaw ba erica ,, ni minsan di ka nag kagusto kay spence?>" pa maldita nyang tanong ,
 
O...O teka nga muna ..bat parang umiiba yung pananalita nya ?
 
i smile " bat mo naman natanong?"
 
"wala lang , cuz ganyan naman talaga dba if my best friend ka lalo na guy ..katulad ni spence at gwapo , madali kang ma -iinlove" she just answer simple
 
"hi-hinde naman ------"
 
alamo , ba ...i just want to tell this to you , always ka kinekwento ni spence sa akin , walang oras na hnde nya sinasabi pangalan mo ...
and you know what i feel jelous about it "
 
 ):) eto na , eto nama talaga ugali ng babaeng to eh , akala ko nice sya , hnde pla ang taray kung mag salita ..pag si spence kaharap nya anghel masyado
 
" lorrai--------------
 
she cut my words " erica its ok , nxtime wag mo nlng pasukan ang buhay ng may buhay ..lahat naman kasi pinapasukan mo lalo na ang buhay ng FUTURE BOYFRIEND KO"
 
>.< what happen to her ?!! she's oUt of her mind ?? ano to .away na?!!!!!!!!!!
 
"hi-nde naman sa ganon lorraine---------
 
"erica ..its ok naman eh , alam ko namang AKIN lang si spence at PATAY NA PATAY SYA sa akin .." she smile " pag naging kami LUMAYO kana ..na BEST FRIEND KAYO
PERO KAMI BATA PALANG MAG KAKILALA NA ,,." theN pumasok sya sa gym ..
 
I sigh ...is this true ? kinakalaban ako ni lorraine ? teka nga muna si lorraine bayong ka-usap ko o kambal nya ?.. teka ..wait . i take a deep breath ok ..anong problema nya ?
 BEST FRIEND KAYO PERO KAMI BATA PALANG MAG KAKILALA NA ,,. what the heck!! ..errrr badtrip ako .. pag lingon ko nagulat ako sa nakita ko
 
"CJ ?"
 
"UNNI!!" he hug me
 
"anong ginagawa mo dito ?" i fold my hand ,
 
"tapos nayong intrums namin ..champion ung section namin" he said cheerfully
 
"welldone, cj " thn i pat his head
 
"where's kim jae oppa?"
 
"HE'S DEAD!!" thn umalis ako , bat ba na-iinis na ako sa name nya .bwiset naman to .
 
                may place bang pwde kong kalimutan kahit pangalan nya lang ?? kasi lage nlng sya dba ? lage sya yung inaalagaan ko ..hnde ba pwede iba nlng? si dylan o si gino ?bat diko kaya ?..iniwan ko si c.j doon bahala sila , mag sama sila ng OPPA nya ..hay , nakita kong may vacant na bench at naka upo din doon si frances , lumapit ako sa kanya
 
"ya....!" i wave my hand and she just smile
 
"anyong" she mumbled
 
"why are you here ? , alone ? are you sad?" i ask her pero ,yumoko lamang sya "what happen?"
 
"nothing , im ok " then pilit syang ngumingiti
 
"i dont think so ," tapos bigla syang nag sad face
 
"its about gino ...erica" she reply
 
"what about gino?pala ..ngliligaw basya sayo?" i giggle
 
"no, its impossible" she said in a low voice
 
                teka ..ang alam ko matagal ng may gusto si frances kay gino..pero? ..diko alam kay gino eh
 
"bat naman maganda kanaman at sexy ,matalino at------------
 
"you dont understand erica ,,matagal na akong may lihim na pag tingin kay gino pero nafifeel kong lamalayo sya sa akin ..at parang tinataboy nya ko"
 
"alamo naman si gino , seryoso at napakatahimik dba?," i said
 
"last night , sumabay ako umuwi sa inyo ..at inatid nya ko sa bahay...tapos---------------------
 
i saw her crying ,napa seryoso nayung mukha ko
 
"tapos ano ?"
 
"he said that hnde nya kayang ibigay sa akin ang pag-mamahal nya .!!" she cry tapos napatabon ng mukha nya at yumuko
 
i hug her " frances tahan na"
 
"he said .mahal nya talaga yung girl , . . hnde nya kayang palitan yung pag=mamahal ko sa kanya, pero hnde naman ako hUminge ng kapalit eh" she cry
 
"tama na ...sino bayong girl nayon ?" i ask him bigla syang tumingin sa akin
 
"hnde mo alam ?!" she said
 
"hi-hinde...."
 
                hnde naman nag kikwento ng kung ano ano si gino about sa love lfe nya ahh
 
tapos tumayo sya "kaya namn pala -hnde nya basta basta ma-iwan yung girl!,,,," she mumured tapos napa kumot noo
 
"frances ,,teka ..bat ka nagagalit?!"
 
"you KNOW WHAT ERICA ..HNDE MO NAKIKITA KASI INLOVE KA KAY SPENCE!!" she shout yung ibang tao tumingin
 
                teka nga muna wala bang tao , pwdeng hnde banggitin yung name ni spence?
 
"anong pinagsasabi mo?" i said tapos na shock na ako
 
"ERICA!! BUKSAN MO MGA MATA MO..GINO LOVES YOU,SHE CARE FOR YOU MORE THAN SPENCE ..!!kaya hnde nya kaya ibigay sa akin yung LOVE nya " she poited me " its BECAUSE OF YOU!!"
 
she's crying then tumakbo
 
                now i know , totoo lahat ....ERICA!! BUKSAN MO MGA MATA MO..GINO LOVES YOU,SHE CARE FOR YOU MORE THAN SPENCE ..!!kaya hnde nya kaya ibigay sa akin yung LOVE nya
 
 its BECAUSE OF YOU!!" pabalik balik sa isip ko yon ... bat ganon ..si gino ? .. i just i just freezing walang ginawa kundi ,,andito lng , hnde makagalaw yung katawan ko sa nalaman ko ..akala ko ako lang yung nasasaktan hnde pla ..marami pa palang nasasaktan lalo ....what can i do ..??????????
 
 
~ I love him but can’t have him- FRANCES
 
-------------------------------------------~
 
 
CHAPTER 28
 
There is always some madness in love. But there is also always some reason in madness.-spence-
 
 
                ...Hnde ko alam anong ngyayari , andito parin ako sa bench naka upo , tapos maya maya may tumapik sa likod ko , pag lingon ko si dylan pla ..
pawis na pawis at hinahabol payong hininga
 
"CHAmPion ako!!!" he said cherfully .. tapos nag smile ako at umupo sya sa tabi ko
 
"hinintay kita don ,para i cheer moko pero dika dumating ....ha" he smile
 
"congratz!! ...ah ano kase medyo sumakit yung ulo ko ,..kaya umupo nalamng ako" i reply
 
"teka , may problema ba ?" finally sina bi nya rin ..halata na bang may problema ako ...
 
im sad , i want to cry ..ewan hnde ko na yata to kaya si lorraine , frances ,gino and spence ? ano ba ...sa dami dami ng ng yayari dito ..hnde ko na alam saan ako tatayo , he take my face between his hand
 
"erica....." he look into my eyes ..and i cry ..
 
"dylan ,Dol dae ga ri (stone head or stupid person ) hnde ko na kaya eh.." i cry while talking to him "bakit ganon ..dylan , mahal na mahal ko siya ..pero ang daming nasasaktan eh"
               
                hnde huminto ang luha ko sa kakatulo , lage tong pinupunasan ni dylan , alam ko masasaktan ko din sya dahil sinabi ko na talaga sa kanya ..
 
"shhhh" he said ang hug me
 
"dylan ...naman eh .... wala na bang paraan para hnde ko siya makalimutan ...anong dapat kong gawin ,Geugeoseun painful ..(its painfull)
nasasaktan ako ..tapos may mas nasasaktan pa pala sa akin .." i cry
 
                hnde sya kumibo he just hug me , until tumigil ako sa kakaiyak pero hnde ko magawa ...
 
"AYOKO NA ,PERO GUSTO PA NG PUSO KO ,,..DYLAN NAMAN... dapat hnde sayo eh ..hnde ko dapat sayo to binuhos masasaktan nanaman kita eh" i wipe my tears
 
"Miwohaeyo ( I hate you, )when your crying .. ji Soo, umiiyak ka ...., erica ..tahan na , andito lang ako , wag kang mag alala ...proprotektahan kita" he look at me again ..
 
" ayoko ng masaktan sila .!" i cry again
 
 
                yes , tama sila ..love is giving until its hurt so much ...hnde ko alam , pero si dyalan yung andon kaya sya ang napag-open up ko ..alm nyang masasaktan sya o nasasaktan na siya pero anjan parin tong ex ko lageng naka bantay , lageng naka tingin at lage ako minamahal ..hnde ba  pwede siya nalng ? minahal ko naman sya noon dba?..dahan dahan kaming tamayo , naka pag -disiyon ako umuwi ng maaga , ...hinahawakan nya kamay ko..ang higpit ng pag kahawak nya tapos tinitingnan kami ng mga students ...wala akong paki-alam sa sasabihin nila ...
yung para bang ang sasama ng tingin nila sa akin ,pero ng tiningnan ko si dylan he just smile ... malapit na kami sa gate ng may biglang humila sa kamay ko paharap
 
"where are you going?"
 
its spence , parang pagod na pagaod at parang may hinahabol .hinanap nya ba ako?
 
" spence?"
 
"ihahatid ko na sya sa bahay nila . masama kasi pakiramdam nya " dylan said tapos nag titgan sila ni spence
 
nakita ko si lorraine nasa likod at naka tingin sa amin , yumoko lamang ako
 
"best im tired. i need to rest for a while ok?" i smile , pilit ako ngumingiti para di nya malaman
 
"OK , HALIKANA!" hinawakan nya ako sa braso at kinalakad papalabas ng gate , ang higpit ng hawak nya sa kamay ko
 
"ya!!!! , im hurt..ano ba!!!" ..i shout si lorraine parang gusto kaming pigilan pero di nya magawa .tinulak sya ni dylan tapos na pa bitw sa kamay ko
 
"tol ., ano ba! sabi ni erica , nasasaktan sya ...!
 
"ANONG BANG PROBLEMA MO HA!!" tinulak tulak nya si dylan,, "KAINA KA PA EH..ha ha"
 
"stop it!" awat ko sa talaga
 
"EH IKW TONG MAY PROBLEMA EH!" tinulak nya si spence
 
                hnde ko alam anong gagawin sa dalawa ..., nag-iinitan ba sila ? teka nga muna ....
 
"GAGO KA PALA EH!" sunontok ni spence si dylan sa left chicks napa tabon ng kamay si lorraine tapos tinitigan ako ni spence,natakot na ako sa mukah nya para syang monster . lumapit sya sa akin ..at hinawakan nanaman braso ko ..."UMALIS NA TAYO!" he seriusly said habang pawis na pawis
 
"kim jaeya ! what happen to you!!" i said ..tapos maparang iiyak nako
 
inawat ni dylan yung pagkakahawak ni spence sa braso ko " SINABI NYANG NASASAKTAN SYA!" tapos sinuntok nya si spence sa ryt chicks , yung mga tao nag si tinginan na
 
"STOP it , guys!! tama na!!" damating bilga sila jam at gino para awatin ito , si gino tiningnan akoo but i look away
 
"hoy..TAMA na!" JAM SAID TAPOS hinawakan nya si spence , si gino naman hinawakan si dyalan
 
"IKW YONG MAY PROBLEMA SA ATING DALAWA TOL eh!" tinuro ni dylan si spence
 
"AH AKO PA, SINABI KO NA NGA DBA AKO MAG HAHATID SA KANYA!!" he said ,
 
tol relax maint lang ulo nyo" jam said
 
gustong kumalas ni spence pero dina magawa
 
"tama na!! .." i said "mag babarkada tayo dba ? pllss wag na kayong mag away !" dumating si ana tapos hinawakan ang kamay ko , tiningnan nya ako ..
 
"HINDE , ! SOBRA NA KASI YANG LANGYANG LALAKENG YAN!" tinuro ni spence si dylan , napakawala siya ..tapos sinugod nya si dylan na bitawan siya ni gino kaya nag suntukan silang dalawa,
 
                ako na ang umawat sa dalawa tinulak ko si spence  , na pa hapa sya tapos pinahid nya ang dugo nya gamit yung kamay
 
"kim jaeya , i said stop !! ur acting like a child!!" i confronted him
 
"AHH AKO PA NGAYON!!? BAKIT GUSTO MO NA BAYANG LANGYANG GAGONG LALAKENG YAN HA!!" tinitigan nya ako tapos maya maya napahinto siya ..
 
 
SONG PLAYED Breakaway ;Kelly Clarkson
 
 
i dont know anong isasagot ko "KIM JAEYA PLSSS------------ i start to cry
 
tumawa sya saglit , "MALI PALA AKO----------then he walkout..hinawakan nya braso ni lorraine at kinaladkad ito papuntang kotse
 
"spence wait !! .. spence!!" hinabol ko siya , umiiyak ako , pero hnde siya nakikinig sa akin , pumasok sya sa kotse kasama si lorraine , i knock the window pero hnde sya naka tingin sa akin ...
pinipigilan ako ni DYlan at gino ... pero ayako mag papigil
 
"erica tama na" dylan saId
 
"spence plss open the door , let me explaine ..spence pllsss" pero di sya nakikinig ,," Saranghaeyo. KIM JAE PLSS!!, dont leave me ..im your bestfriend .." ..i cry ,si ana napa takip ng bibig ,,hnde sya nakikinig kasi close yung window ng kotse , naka tingin lamang sya sa harap ni ayawa nyang i-open yung window ng sasakyan , "kim jaeya!!!..."
 
                nag start nayong car , pinanadar nya na ..pero hinde ako tumigl sa kakahampas ng kamay ko sa window ,ayaw nya ba ? ayaw nya bang malaman nya ?, sasama naba siya kay lorraine ....
kulang nalang gawing pulbura tong puso ko ,hnde dapat gannito eh ..mababaw lang toh ...PERO ANG LAKE NG NANG IMPACT SA BUHAY KO .. umandar nayong sasakyan
 
hinawakan na akong mag higpit ni dylan , para kumawala sa window " SPENCE!!!!!!!!" I SHOUT .. halos wala ng luha ang pumapatak sa mata ko , ana gave me a hug ...at umiyak
 
"ANA .....MY BESTFRIENd  he just left me!!" i cry ...
 
                 madali lang sabihing ..dapat kalimutan mo na sya , dapat hnde sya , dapat tumigil ka muna pero hnde , ANG HIRAP GAWIN ...ANG HIRAP , PURO NGLNG DAPAT ,... PERO wala kng magawa..
pano na bukas ..? pano na sasusunod na araw . hnde ko kayang hnde lapitan sya , sya na buhay ko sya na ang mahalaga sa isp at puso ko sya na ang nagbibigay buhay ng pagkatao ko at ngayon siya yung sisira nito..naka uwi ko ng bahay ..hinatid ako ni dylan at gino ..nde ako nag sasalita ..ayoko pang mag salita ..sumasakit na ang ulo ko sakaka isisp sa kanya epro hnde parin tumitigila ang puso ko sa kakasiagw sa pangalan nya ..i=open the door a i saw mom and dad , tumitingin ng albums namin ..nag smile ako  tapos dumeretso sa kwarto , GAWIN NLNG SANA NILANG BULBURA ANG PUSO KO TAPOS ILAGAY SA BALA AT ITAMA sa PUSO ni SPENCE ,mas ok yata yon kesya ..wlang pakinabang tapos nito...
 
SONG HAND end
 
spence's POV
 
natapos nayung laro namin, hoo pANALO kmi dapat ako unang maka balita nito kay erica ..
tapos liligawan ko na sya ..oo hnde kona dapat pakawalan ang bestfriend ko ....pero hnde pa bumabalik sila erica ..ay nako naman ..may sasabihin sana ako sa kanya ,
 
"teka nakita nyo ba si erica?" i ask then
 
"baka andon kay dylan , dba nag tanong siya kanina kung saan si dylan ?" john said
 
"siguro" jam reply "yes panalo tayo!!! MAY G.F NA AKO!!!" sigaw nya sa amin habang tumatalon sa sobrang saya
 
"hahahahaha ... CONGRATS!!" sigaw ko tapos naka smile
 
"whhooa!!!! CONGRATZ!!! john said tapos tumawa lang si gino
 
yung mga kasama namamin at classmate namin nag sisgawan ,..nag disisyon akong hanapin sya .kaya lumabas ako ng gym pero ang nakita ko si lorraine ,
dahan dahan nawala yung smile ko
 
"lorraine?" nilapitan ko sya
 
"hi ,.. spence ..kmusta ang laro?" she smile
 
"ok nman..panalo nga kami eh!" i said cheerfully
 
"wow , congrats .." she hug me ,..
 
 
                sasabihin ko nabang hihinto na ako sa pangliligaw sa kanya ?sasabihin ko bang iba na ang mahala ko ?baka masaktan ko siya eh.... hahanap nalamang ako ng tyempo
Palakd lakad lamang kami , ..bumili kami ng ice water sa canteen t..tapos,pasyal pasyal lng sa school pero yung utak ko lageng hanap hanap si erica kung nasaan na bayon ?
 
"spence?"
 
lumingon ako sa kanya ." ahh ,sorry ,,may sinabi ka ?"
 
"kanina pa ako nag kwekweto sayo ,hnde kanaman pla nakikinig eh" she smile
 
then i pause for a while..nakita ko si erica at dylan nasa bench nag uusap ..seryoyo kaya yung pinag-uusapan nila ?teka ..pupunta ba ako? lorraine follow my gaze
 
"si erica nanaman bah ,? boyfriend nya ba yan ? bagay sila huh!" she chuckled pero hnde ako tumawa umiba na ang expression ng mukha nong nakita ko silang nag yayakapan ...
teka ako best friend nya dba ? dapat ako ..ang kausapin nya ....
 
"spence?"
 
hnde ko na pinansin si lorraine bahala sya , tapos tumayo sila ..nag Holdinghands pa .langya naman toh.. dali dali ko silang sinundan , binitawan ko kamay ni lorraine
 
"SPENCE! WAIT!"
 
 saan sila pupunta ? teka bat ba ganito ako ka over react ..? teka nga ang sweet nila kanina eh wala ba akong karapatang magalit ? ha, malapit na sila sa gate , tapos hinabol ko sila at hinawakan agad ang braso ni erica
 
"where are you going?" i said ..she look at me at para bang na shock
 
" spence?"
 
"ihahatid ko na sya sa bahay nila . masama kasi pakiramdam nya " dylan said tapos nag titgan kami
 
yumoko si erica  "best im tired. i need to rest for a while ok?" she  smile ,
 
"OK , HALIKANA!" hinawakan ko ang  braso nya at kinalakad papalabas ng gate ,
 
"ya!!!! , im hurt..ano ba!!!" ..i shout .tinulak ako ni dylan , kaya napabitaw ako ,..umiinit na talaga ang dugo sa kanya
 
"tol ., ano ba! sabi ni erica , nasasaktan sya ...!
 
"ANONG BANG PROBLEMA MO HA!!" tinulak tulakko si dylan "KAINA KA PA EH..ha ha"
 
"stop it!"awat ni erica .
 
BAT nya pinag tatanggol tong lalakeng to?sila na ba ? kanina ..nililigawan pla ni dylan si erica ,,teka hnde naman nag kwekwento si erica sa akin ahh
 
"EH IKW TONG MAY PROBLEMA EH!" tinulak na ako ni dylan ,
 
"GAGO KA PALA EH!" sunontok ko si dylan sa left chicks napa tabon ng kamay si lorraine tapos tinitigan ako ni serica alam kong ayaw ni erica ng ganito ..ayaw ko ding makita syang nag-aalala pero.hnde ..NAGSESELOS BA AKO ?
tinitigan ko siya .tapos lumapit nanaman ako sa kanya ..at hinawakan ang braso nya  ..."UMALIS NA TAYO!" i seriusly said habang pawis na pawis
 
 
"kim jaeya ! what happen to you!!" i said .anong yon tanong o sigaw ?
 
inawat ni dylan ang pagkakahawak ko sa braso ni erica  " SINABI NYANG NASASAKTAN SYA!" tapos sinuntok nya ko  sa ryt chicks , yung mga tao nag si tinginan na
 
"STOP it , guys!! tama na!!" damating bilga sila jam at gino para awatin kami ,
 
"hoy..TAMA na!" JAM SAID TAPOS hinawakan nya ko , si gino naman hinawakan si dyalan
 
"IKW YONG MAY PROBLEMA SA ATING DALAWA TOL eh!" tinuroako ni dylan
 
"AH AKO PA, SINABI KO NA NGA DBA AKO MAG HAHATID SA KANYA!!"  i said ,
 
tol relax maint lang ulo nyo" jam said
 
gusto kong kumalas pero diko magawa , binantaan ko na si dylan na wag lalapit kay erica pero lumapit sya
 
"tama na!! .." erica  said "mag babarkada tayo dba ? pllss wag na kayong mag away !" dumating si ana tapos hinawakan ang kamay ni erica  ,
 
"HINDE , ! SOBRA NA KASI YANG LANGYANG LALAKENG YAN!" tinuro ko si  dylan , napakawala napakawala ako .tapos sinugod si dylan , napabitaw din si gino..hnde nila kaming kayang awatin ..sapag-susuntukan
 
"kim jaeya , i said stop !! ur acting like a child!!" kaya na pahinto ako sa kakasuntok ,..tiningnan ko lamang sya , nasasaktan basya kase sinasaktan ko si dylan ?
 
"AHH AKO PA NGAYON!!? BAKIT GUSTO MO NA BAYANG LANGYANG GAGONG LALAKENG YAN HA!!" ..tapos na pahinto sya
ang taga nyang mag salita ..oo tama ako , akala ko ako...pero hnde pala ...
 
 
SONG PLAYED Breakaway ;Kelly Clarkson
 
"KIM JAEYA PLSSS------------she start to cry
 
napatawa ako  , "MALI PALA AKO----------i walkout , pinuntahan ko si lorraine hinawakan ang braso nya at hilahin papuntang kotse
 
"spence wait !! .. spence!!" hinabol nya ako ..ayokong makinig alam ko na ..si dylan mahal nya , lage nya akong pinipigilan pero ayokong tumingin sa kanya , pumasok ako sa kotse habang sya nasa labas nag kno-knock ng door..meron syang sinasabi , pero diko malaman kasi close yung window ..hnde ko naman magawang buksan ..ano pa bang dapat naming pag-usapan ?tama na yu7ng ginawa nyang si dylan ang tinulungan nya ..
 
                may pumipigil sa aking wag umalis pero .pina lamang ko parin yung galit ko
 
 
"spence lets go na" lorraine said , pinaandar ko yung kotse .hnde ko talaga tiningnan si erica ..tapos umalis na kami
 
 
                BAT GANITO NASASAKTAN AKO ,..NASAKTAN KO BA SYA ? TEKA ...OO nasaktan ko siya ..sinabi nyang mahal nya ko dba ? bat si dylan ? bakit ganon ..kung saan na realize kong mahal ko siya don pa.mag kakaganito ang lahat ,  buti pa si lorraine andito ..oonga ..pla ..si lorraine nlng .tama si lorraine nlng tong mamahalin ko ulit ..napa ka dali lang nito ...best friend lng ako ni erica ..kaya wala akong karapatang kontroling sya ..hinde nya dapat malamang  mahal ko siya.........masisira lng ang pag-kakaibigan namin..ngayon pangang na realize kong mahal ko na sya unti unti ng nagkaka problema ....tama na hanggang dito nalng kami
 
 
Forget the times he walked by, Forget the times he made you cry, -dylan-
 
--------------------------------------------
 
 
 
 
 
chapter 29
 
 
 
 
september 17
 
-I should tell you how I really feel, but I'm afraid of what you might say...-gINO-
 
                 4:34pm IM here sa room while chin on knees..wondering evrything what will happen or what happen ?? kelangan ko pa bang pumunta sa ngayon ?  ? kaya naman yun nila nawala ako eh ..tama? nahihiya pa akong pumasok sa ng yari kahapon ..hnde sinasagot ni spence yung tawag ko..saan na kaya sya ? andon basya ? o kasama nila lorraine ? hnde na ba mainit ulo nya ? o ano ..kelangan ko pa bang mag explain ...o kaylangan ko bang mag sorry .mali kasi yung pag-kakaintindi nya ,hnde ganon .yakap yakap ko nalng si buchick , habang etong alaga ko nag lalaro sa buhok ko
 
 
.....buchik , miss ko na sya kahit kahapon lng kami nag kita..
 
laro parin sya ng laro sa buhok ko
 
..miss nya din ba ako buch?, kelangan ko bang mag-sorry /?
 
OH SYA DAPAT HUMINGIN NG SORRY ?!!
 
tumahol si buchik...
 
 
mom knock my door
 
"darling dba ..may party ang school nyo ngayon ?.." she open the door "bat hnde kapa nag reready jan ?" lumapit sya sa akin
 
"mom , ayoko eh ..parang masama pakiramdam ko" i reply
 
nilagay ni momy yung palad nya sa noo ko
 
"wala ka namang lagnat , may problema ba ?" she ask ,
 
                Ano nanamang sasabihin ko ?.sasabihin kong nag away kami ng boyfriend ko o bestfrind ko   ..ew.HNde nya dapata malaman ..ayokong madamay sila , atsaka pa simpleng talo lng yon dba? missunderstanding then i shook my head
 
"oh wala naman pla ,edi pumunta----" kinilite nya ang tyan ko then i laugh
 
"momyy hahahaha"
 
"doon sa party at baka ,maghihinaty yung PRINCE CHARMING MO!" then she stand."pag balik ko dapat naka bihis kana." then she close the door
 
                napa bangon ako , tapos inopen ang closet , si buchik din bumaba ..i saw a dress royal blue ..spagetti look , ang may ribbon sa likod ,sexy dress O_O
WALA NAMAN AKO---------- ok ..i know mom buy this to me , so she knew that after the intrums we have a party sa campus .doon lng sa gym gaganapin ..parang celebration lang..
 ..ok i sigh im going ..... i look on my cellphone 23msges O_O SI DYLAN , ANA ,JAM ,JOHN, GINO and sPENCe?? hE TEXTED ME ..OWH MY GOSH
 
 
ECNEPS:
 
 ARE you going at the party? :)
 
 
(>.<;;) -> he wants me to go at the party ??
 
 ^-^v ->so peace na kami ?
 
-_- > no its not we need to talk . WE HAVE!! TO TALK ,,
 
@_@ -> my head is aching ..but nvrmind
 
-----i prepare my thngs . bath , toothbrush and anything .......
i put eyelinear ... lil bit , lipstick ...mom open the door ,lumingon ako sa kanya
 
"oh .dikapa ready ?" excited nynag sagot
 
"oh tama na ba tong itsura ko?" i said , tapos nag post post pa ...
 
"may kulang" kinuha nya yung hair curler . pina upo ako sa harap ng mirror
 
"mom ,hnde naman dapat , yan eh"
 
"no ..darling ..dapat maganda ka , alamo na ...minsan lng to sa life mo mang yari" she said tapos pina kulot nya yung end ng hair ko
 
"mom naman marami pa akong ma eexperience na ganito noh ..marami pang memories ang maalala ko na naka ganito" i smile , tapos bigla syang napa seryoso
 
"ta-tama ... , oh ayan .look your so beautifull..tonight" she smile , pina kukot ko yung hair ko sa end
 
"thnks mom " i hug her
 
"ok ok..just always remember we love you"
 
pag labas namin nang door , nakita ko si dad at cj ,na pa nganga..
 
"unni , kelan ka n nag paretoke ng mukha mo?" they chuckled , i rold my eyes
 
"can you plss shut up!"
 
"oh tama nayan ,,,," dad said "ang ganda ng princess namin .." he said , pero tawa ng tawa si cj
 
"cj!" mom said tapos he stop laughing
 
..we open the door
 
"mom thnks dad bye" they both waving their hands, then pag lingon ko O_O
para syang napa shock nong nakita nya ako , parang iba yung expression nya yung tinitingnan nya ako
 
and i saw him nasa labas ng gate ..hawak hawak yung c.p nya at naka formal attire..
he looks so HANDSOME ..he's so very ----i huanted for a word ---CUTE i drop my jaw, he stared  ,he smile , while he's comming infront of me, my heart get numb , my world get crazy , my best friend is comming ryt here ... my LO--
 
 
"uhm hi" he said . sila mommy naman kinikilig , i look at them and nag peace sign ,
 
i drop my jaw "i- im..sor----hello" i sigh .. >.< nalilito ako sa isasagot ko kinakabahan tuloy ako
 
"oh tara nah ?" he smile . then he  offer his hand on me , and we walk start
 
nasa daan kami where very quite , hnde ako makapag salita , hnde din sya .ano tinxt basya ni mommy?
o kusa syang pumunta ? mag-kakaayos na ba kami ?ngayon..should i tell him that i love him ..not my best friend but my love...
 
"spe-----
 
"ericaaa"
 
 
sabay kaming dalawang nag salita. nag iwasan kami ng tingin
 
i chuckled "ano bayan , parang hnde naman tayo mag bestfriend" i said
 
"sorry ..." he said tapos tumingin ako sa kanya , pinakawalan nya yung kamay ko "sorry kasi , hnde ko na kontrol sarili ko kahapon , akala--------
 
hinintay ko syang mag patuloy sa pag salita pero "ano ? anong akala mo spence?"
 
"ahh wala , akala ko kasi galit ka non sa akin "
 
i wonder anong galit ? hnde kaya .." ahh ok .sorry din " yumuko ako
 
"best ., my favor?" he smile
 
"ano yon ?"
 
"pwde kimutan nanatin yon , yung ngyari kahapon ..wag mo ng isipin yon ,makakasama lang sayo ..and to think naging OVER .for short O.A lng ako that time"
 
 
);) WHAT ? teka hnde ko siya maintindihan gusto nyang kalimutan yong ng yari ? he's crazy ryt ? although just i simple miss understanding turn into a BIG problem ...
nakakapagod kayang umiyak ng umiyak ..at habang sa kakahampas ng window at kakasiggaw ng name nya at I LO-VE YOU ..he wants to forget me all of that ?????!!!!
he's joking ryt? and to think ....iba yung feelings ko sa ng yari ..OVER REACT is not considered..!!! ok fine !
 
"ok!" i force to smile
 
"ok? lng ?" he wonder
 
"oo ,naman ...hnde naman nakakapagod maGING TANGA SA KAKAHAMPAS SA WINDOW MO!! habANG YUNG NASA LOOB NAMAN NI HNDE LAMANG LUMINGON AT NG BASTOS PANG UMALIS!!" i shout
 
napakamot ulo sya " ALAMO BANG..NAKAKA BINGE KA! PUTAK KA NANAMAN NG PUTAK JAN ,NE DI NAMAN KITA INAAWAY ..PARANG BABY NA AKONG MAG SALITA DITO EH IKW NAMAN PARANG ELEPANTE ...O WOODPECKER ..! sabagay gabi naman ,,ganitong oras pumuputak yung mga woodpecker gaya mo" tapos tumawa sya
 
>< errrr i grin ....bwiset " STUPID----- i haunted for a word---ALIGATOR!!!!" then na una na akong pumasok sa campus
hnde parin sya tumitigil sa kakatawa........
 
ang ingay na ng gym ... 7:12 PM napala ...iniwan ko siya doon , bahala sya ,,tapos i dump someone
 
"erica!!!!!!!" she hug me so tight
 
"ana?" wow naka red sya at same kami ng damit ??
 
"look ..." she pointed her dress and my dress "its so cute . para tayong kambal sa dress natin , mom and tita sabay silang bumili nto sa shop, ng tita ko ..!" he cheerfully said
 
"ah----------
 
"OK na kayo ni spence? ok na sila nila Dylan , kusa syang pumunta sa house nyo to----------
 
"ana relax.. oo andon sya oh " i pointed spence na ang lake ng smile ."bago pa sya natapos sa kakatawa , sa akin!" i rolled my eyes
 
"owh sweet , BEST FRIEND NA ulit kayo ..kase ganyan naman talaga kayong DALAWA , AN ANGEL LOVES HIS BESTFRIEND DEMON!" she hudg me again
 
O_o? ano daw??? "ok ok ana asan ang boyfriend mo ?" i said
 
"he's there oh kasama nila GINO at dylan sa table 3 .." i follow her gaze , i saw them nag wave sila ng hand si jam naman sumisigaw ..deretso ako sa pag lakad papunta sa kanila
 
"jam..." gino and dylan look at me "uhm sorry guys now lang ako nag pakita , by the way jam congrats ...and
 
"dapat alagaaan ko at mahalin ang kaibigan mo.." dylan chuckled
 
"GO-GOOD ,," i sigh .. then he hug me
 
"thanks erica!!" he smile si jamison talaga ... maya maya nasa likuran ko na si ana at spence , umupo din sila ..dumami nayung mga students ang gaganda ng mga suot nila , pati natong mga barkada ko ..
 
                sobrang ingay na dito ...kain dito kani doon celebrate dito celebrate doon , inuman dito inuman doon ,nag sayawan kami nila ana .
yung apat andoon talaga sa center nag shoshowdonw..
 
"wow..look jam oh ang galing nyang sumayaw" ana said
 
"oo nga noh ..magaling pala sila sumayaw?"
 
she look at me "hello are you ok ? na forgot mo na bayung sinabi ko noon nansa club sila at nag sasayaw? when i 1st met them !??"
 
i wonder sinabi nya bayon ? " ahh oo" i nod nlng ,pero diko na maremember ..nvrmind
 
                nakita ko si spence , pilit syang gustong pag-sayawin nila gino .pero ayaw daw nya ..tawa lang sila ng tawa pinipilit nila si spence ,pero nahihiya ya chinecheer nasya ng mga tao , para sumayaw
 
"sge na spence!" dylan said
 
"yoko!" he smile
 
"soos , sige nah!" jam cheer
 
Biglang lumakasa yung music .. LOW yung music then O_O HE DANCE , ..SUMIGAW YUNG MGA BABAE pati si ana
 
"ahh!!!" inalog -alog nya ako "gosh!" kinikilig naman tong isa
 
wow galing nyang sumayaw
 
"hooo1!!!" people are yelling and cheering for him ..nag back tumbling sya , nag cartwheel , tapos yung parang robot robot style , then nag nag hip hop pasya ..
ang cute nya .. >.< naman he's so cool talaga ng best friend ko .. tapos gusto din nialng pasayawin si dylan ..maya maya silang dalawa yung sumayaw..sigawan nanman ng mga students
pati mga teacher nag e-enjoy , hnde ko alam sino yung  magaling sa kanila .eh .dancer pala sila sa korea ?
 
                 napagod na sila sa kakasayaw kaya bumalik na sila sa amin ,pinag pawisan nanaman si spence , kahit aircon nayung gym >.<
 
"pinag pawisan kananaman oh ..." i said
 
he smile "halata naman eh , may panyo kaba jan ?punasan mo naman ako oh plsss" para syang bata
 
kinuha ko sa bag yung panyo ko at pinunas sa kanya , feel kong tinititgan nya ako ,eeeeee
 
"oh ayan!" tinapon ko yung panyo sa mukha nya .
 
"sungit nman nito" he said
 
                nag uusap lamang kami , si dylan at spence parang walang ngyari sa kanila kahapon ahh ,lage naman silang nag kwekwentohan ,.wow.
sweet music nanaman yung music , yung mga lovrs nag sasayawan
 
"ana sayaw tayo" jam said
 
"yoko. di ako marunong"
 
"sige nah!" inalog alog nya si ana
 
"te-teka!..."
 
tauamaw naman akmi para silang mga bata
 
"momy sayaw natayo plsss" pabiro naman ni jam
 
hinampas hampas ni ana si jam ng kamay nya "yaks ! anong mommy! ew ew ew"
 
natutuwa kaming tingnan sila, hnde naka pag-ek si ana kaya pumayag nalng sya ..kilig naman ,
kaya ako i look at them ..na stuck sa 3 lil ALIEN -_- ang awkward ng feelings ,si gino tahimik lamang si dylan tinitingnan ko si best naman kinukulit ako T.T
hnde ko pa kinakausap o hnde pa kami nag kakausap ni gino ,simula kahapon ...maya maya umalis sya , at lumabas ng gym , saan kaya sya pupunta ?
 
"sayaw tayo" dyaln at spence said O_O ,TETEKA ..WAIT SABAY SILA SI-SINONG PIPILIIN KO SA DALAWA? SABAY SILANG NAG OFFER NG KAMAY NILA ..
they stared to each other
 
"uhm....." i smile i saw frances lumabas ng gym ->.< noh sasabihin ko!! "i need ------------------i need to pee" i stand at dali daling umalis ..
 
mas ok nalang yung ganon , para walang away , hayssss.....
 
lumabas ako para sundan si frances , nasa playground siya .. nag tago ako sa amy puno
nakita ko siyang lumapit kay gino...O_O
 
 
------------------------------------------------------
 
chapter 30
 
- I LET HER GO - gino
 
 
 
SONG PLAYED:THINKING OF YOU .Katy Perry
 
                "gino...." she said lumingon si gino sa kanya
 
"frances " he confront francea
 
"gin-------------"
 
", ...tama na ...nasasaktan kana"  gino said
 
dinig na dinig ko ang usapan ng dalawa  ..hnde ko alam may pumipigil sa aking wag umalis at pakinggan sila
 
"Gino ...hnde ,wala akong paki-alam , wala akong paki-alam kong nasasaktan ako ....." she said
 
"hnde ko hingeng mmahalain moko!"
 
lumaki yung mga mata ni frances sa sinabi nya ,..napatakip ako ng bibig , hnde ko alam pero alam kong masakit yung sinabi nya kay frances
ano ba ..mas manhid basya kay spence ? bat ang tigas ng puso ni gino >.<
 
"PERO hnde din ako huminge ng kapalit gino......mahal kita gino ....wag mo lng sana akong pag tabuyan ,!" she start to cry
 
"umalis kana frances ,tama na ..."he loook away
 
hinde talaga mapigilan ni frances ang luha nya , hnde ko alam pero ..mas masakit pa yata ang napag-daanan nya sa akin
 
"alam kong nasasaktan ka ,! gino ...ALAMO KONG NASASAKTAN KASE NASASAKTAN SI ERICA!, KAHAPON! O NOON...!!"
 
"WAG MONG IDAMAY SI ERICA DITO!"
 
"i heard my name , envoled na talaga ako sa kanila ....
 
"HNDE , MADADAMAY SYA ! ,KASE SYA YUNG GUSTO MO, SYA YUNG MAHAL MO! SYA YUNG PILIT MONG TINATAGO , KAHIT NASASAKTAN KA!!" she's crying again while pointing gino
"MALI BA ? GINO ?..." pinunsan nya yung luha nya " NAKAKAYA MOKONG UMIYAK , SA HARAP MO PERO KUNG SI ERICA YUNG UMIYAK DIKA MAKA TINGIN SA KANYA....."
 
"tama na!!" he said
 
"NAKITA KITA , .. NAKITA KITA, NONG NAKIKITA MO SI DYLAN AT ERICA ..NAG YAYAKAPAN ..HABANG NAKIKITA DIN YON NI SPENCE... gino" lumapit sya kay gino at hinawakan yung kamay
 
"MAHALIN MO LNG AKO NG KONTE , " she cry " AKO NA BAHALANG MAGPALAKE ..KAHIT KONTE LNG GINO"
 
 MY tears fall down into my chicks i can feel the pain ,kaya ko bang mawala sa tatlong lalakeng nag mamahal sa akin >.< kaya ko bah?? i look at them
 
"TIGILAN MO NA TO FRANCES ..AYOKONG MASAKTAN KA ....,. HNDE KO KAYANG----------------- he look away bat still frances look at him
 
"MAHALIN KA" he said , napatakip ng bibig si france , habang umiiyak lalo ..
 
umiyak nadin ako sa narinig ko ,..dinig ko lahat ..dinig na dinig ko
 
umatras sya , ng daha dahan ..tumalikod si gino ..at yumuko ..then she run away ......
 
 
hnde ko alam anong pumasok sa isip ko para mag pakita kay gino..na pansin nya at luminong sya sa akin ,
umiba yung expression ng mukha nya ,..habang dahan dahan akong lumapit
 
"erica?" h said
 
" GANO KASAKIT GINO ?.,.." my tears falldown , yumuko sya "GANO KASAKIT ANG GINAWA KO SAYO PARA GAWIN MO TO KAY FRANCES?"
 
"alamo na pala .." he look away
 
"GANO KASAKIT GINO!!,.."
 
"sinabi ko lng ang totoo sa kanya"
 
"napakasama mo!-------------" i shout
 
tinitigan nya ako ng masama, tapos aalis nasana sya
 
"bat ka LUMALAYO GINO ?!... AYAW MO BANG MALAMAN KO ?!!"
 
 he pause pero naka talikod parin " ANONG DAPAT MONG MALAMAN? " he seriusly said  i sigh
 
"HNDE MO ALAM ANONG GINAWA MO KAY FRANCES!" i said
 
"ALAM KO!!" sumgaw sya ,.. na shock ako habang lumingon sya sa akin ,,," OO SIGE! GUSTO MONG MALAMAN ....basta! ANG ALAM KO MAHAL MO SI SPENCE!!
 
"OO MAHAL KO SYA!! .." i said " MAHAL KO SI SPENCE! YUNG KAIBIGAN MO!" I POInTED HIM " YUNG KABABATA MO, YUNG BEST FRIEN KO..!!, ANO SAPAT NABA ?! GINO .." lumapit ako sa kanya
 
"wag kang umiyak " he look away
 
"iiyak ako! KASE GUSTO KO!!, WAL--------------
 
he cUT my words " OH NAGYON ..ALAM KONA ,..MAHAL MO SIYA ..KAYA PWDE BA TAMA NA!!" he walk away
 
"hnde . WAG KANG UMALIS! gino! harapin moko!!" i stop him then he confront me . napahinga ako ng malalim habang tinititigan nya ako, tama eto ang bad side ni gino .
mga mata nyang colorbrown , ..yung expression  habang tinititigan ako ay galit na ..ngayon ko siyang nakitang galit na galit si Gino fuentes ,
 
" OO!! ERICA ...MAHAL KITA! MAHAL NA MAHAL KITA! ..PERO HNDE..HNDE DAPAT ..HNDE MAARE!! " he sigh " IMPOSSIBLE"
 
 nakapag buntong hininga ako sa sinabi nya
 
"OH .ANO TAPOS NITO ANO ? MAREREALIZE MONG MAHAL MO PLA AKO HA!" lumapit sya sa akin  , i slap him sa ryt chicks..
 
napatakip ako sa bibig ko ,hnde ko sinasadya yon ..na dala lng ako i cry .."so-sorryy" hnde na tumigil sakaka tulo yung luha ko
 
"i DESERVE THIS ERICA .....matagal nah" he walk away but i hold his hand ,..ang lamig lamig ng kamay nya  ..
 
"gino...im sorry , i dont want-- i dont want to hurt you ...plsss" i cry..nahihirapan na ako sa pagsasalita dahil sa iyak ko
 
humarap sya sa akin at bgla nya akong ---------------------- he kiss me O_O ..
 
then he hug me ,
 
"I DONT WANT TO RUINED YOUr LIFE ,.. ,i love you erica , ako lng ..... ngayong alamo na . dito din to mag tatapos .. i let you go, dont mind me im ok ..,"
then he walk away ...............................
 
                i left again , i dont want to hurt him ,...kung kaya ko lng binigay ko na sana , pero hnde... pinakawalan nya yung mahal nya , na ngayon pa nalaman ng babae ..(my tears falldown)
i dont know what will happen nxt , pano kami mag-papansinan..ni gino bukas , habang nakikita ko siya nasasaktan lamang sya ...
 
 
"erica...." someone called my name si dylan yata yon , nong lumingon ako
 
"spence?" he look at me , dali dali syang lumapit sa akin , he take my face between to his hand
 
"wha-what happen ..bat ka umiiyak ? " nalilito sya sa sasabihin nya..
 
"no ..im ok " ..nag half smile ako
 
kinuha nya yung panyo sa pocket nya yung panyong binigay ko kanina he wipe my tears
 
maya maya nag salita ako ;
" spence..........."
 
"hmmh?"
 
i hug him ...nag taka sya , maya maya he hug me back
 
"whatever happen , im still here , im still your bestfriend ...either YOU LIKE IT OR YOU LIKE IT ..plsss ---------------------------
 
 
"DONT LET ME GO!" i cry and cry..i can feel his heartbeat , i feel hi warm bady wrap on me
 
" hnde kita pababayaan ..................i promise" sa narinig ko sa sinabi nya , i let my eyes close .
 
                eto lng yung kaya ko . eto lang ...hnde ko masabi sabi sa kanya nah "whatever happen , im still here , im still your bestfriend .i really love you !!..either YOU LIKE IT OR YOU LIKE IT ..plsss DONT LET ME GO!, even anjan si lorraine , kaht santabi ako sayo ..ok lng , mahal na mahal kita , best, hnde as bestfreind but MY love .. i love you kim jaeya!! i love you whatever happen"...pero ang hirap , sa halong ,takot kaba , lungkot o tuwa ..ni hnde ko na iniisip ..kung anong mangyayari sa akin ....
 
 
(but hnde nila alam andoon lang sila dylan sa likod ng puno.
at si gino nasa c.r ng park naka sandig lamang habang nakikinig)
 
end of the song -DONT LET ME GO
 
Love remains in your heart and on your mind forever.- erica
 
 
 
 
 
chapter 31 .
 
 
 
Pains of love be sweeter far- jam-
 
OCTOBER 1 :)
 
                i wake up early , kelangan ko daw kasing umaga gumising ...>.< sabi ni spence ,
yeah!! tapos na ang EXAM namin kahapon ...at past few weaks sobrang busy , same parin si Gino yung nangunguna sa classe, ..
then si frances di parin sila nag kikibUan, kami ni Gino bawat kita smile lng ...si dylan last week absent sya 2 days bumalik siya ng korea may dapat daw syang gawin pero ,naka balik naman sa kahapon mag special exam nlng daw siya , birthday na ni jam  sa 8 , >.< excited na kami ... pero siya hnde daw , si spence naman kahapon umalis sya nag absent tapos ng exam para pumunta sa isang party kina loraine ginawa syang escort -_- hay ...pero lage kaming nagtitxt ....
 
                i dont know pero parang ang daming mag babago , sa lahat ng ngyari sa akin hnde ko alam hanggang saan to hihinto ...pero kung totousin sana ganito nlng lage ,
hnde naman lageng masaya pero may mga memories kang iiyakan o tatawanan ,,galing dba , si ana at jam na ...si gino 1st honor parin , si dylan , nagwowrk sa office ng dad nya dito sa pinas , habang nag aaral ,si spence naman yung tuloy parin sa pag dutdot doon kay lorraine , parang walang ng yari , eto naman ako , tinutulungan sya ,,... still dreaming......
 
 
"erica!!" i heard my name ? alam ko na sino to lumingon ako
 
"ana ..alam kong ikw yan .."  said while walking
 
"invited kayong lahat sa birthday ni BUKO PANDAN KO" SHE SAID
 
"buko pandan ????" i said
 
"yap, si jamison ..." she said, i chuckled
 
"BUKO PANDAN ? HAHAHHA , KAKATAWA NAMAN NG TAWAgan nyo" i said
 
"o.a na kasi yong HON,BABE,BABY,ew!" she mumured
 
"sabagay cute naman pag-matagall mo ng naririnig...." i reply
 
pag pasok namin sa room i saw dylan ,jam ,gino at spence
 
"hi guys!!!" ana said "buko pandan ko ,...good morning"
 
"BUKO PANDAN?!" gino,spence and dylan said
 
we pause for a while "oo, buko pandan ,,,ko" ana said
 
"tawag namin tol , galing noh?" jam smiled
 
nag sitawanan yung tatlo sa narinig nila ..pero mas malakas prin yung tawa ni spence. tiningnan ko si gino..he smile at me and nag smile naman ako sa kanya .i sigh
 
lumapit si spence sa akin "best , anong magandang tawagan natin ?"
 
"bat bigla mo yan natanong?" i drop my books then umupo
 
"ahh alam ko na puto kuchinta!" ana said cheerfully, lumingon si spence sa kanila
 
"anong puto?" spance said
 
"ano yan yung parang pan??" gino ask . me and ana chuckled
 
"oo nga pla di nyo pala alam ano yan ,," i said
 
"puto , yung parang kakainin yan sila..basta ..this december maraming ganyan " ana said
 
"ahh , san yan mabibili? dylan said
 
"sa tabi tabi" i reply
 
"pangit naman ng pangalan , puto..PUTO2X" spence chuckled
 
"hoy! masarap kaya yan " i reply
 
:yung kutchinta masarap din yan ?" jam ask me
 
"oo, kakainin din yan ..mahirap i-explaine .." i reply
 
"parang awkward naman kung tawagan nyo puto kuchinta " jam chuckled
 
"hhahaha worst yung BUKO PANDAN NYO noh!" gino said tumawa naman sila dylan .
 
                nag si upuan na kmi , dumating nayong teacher namin nagtitake ako ng mga notes pero tong katabi ko tulog , na alala ko tuloy yung away nila dylan , as in-ok na nga ba sila ? ,
 
"anong tinitingin mo jan ha ?" he whispered habang naka nap sya
 
"akala ko tulog ka.." i rolled my eyes
 
"tinitingnan moko noh?" he smile
 
                >.< ANONG PROBLEMA NITO ?
 
"ano naman ngayon kung titigan kita?" i mumured
 
"wala lng " he open his eye " baka halikan moko jan , tsk delikado" he chuckled
 
"KAPAL..." biglang napa lakas yung boses ko kaya , tumingin si sir sa akin .nag peace sign ako ,at maya maya he continue his lesson
 
"wag mo ng akong kausapin" i whispered
 
"ikw kaya yong nakikipag-usap noh" he said
 
i grin " ikw kaya ......hmh!"
 
"hinaan mo nanga yang boses mo ...." he mumured
 
"tigilan moko ha." nag evil eye ako sa kanya
 
"tsk tsk , wag ganyan bestfriend ..thats bad" he chuckled
 
"ano bang problema mo?" i asked
 
"wala lang , gusto ko lng makipag talk to my woodpecker" tumawa sya ng mahina
 
"isa lng..." i said habang yung face ko naka tuon sa harap,.
 
EWAN KO BA BAT NAPIPIKON AKO PAG SYA NAYUNG NANGUNGULIT SA AKIN
 
kinikiliti nya ako malapit sa bewang , "spence...."
 
"uyyyy" pa ulit ulit nyang ginagawa ,
 
"ano ba....." i said then nag peace sign sya ,"wag mokong titigan ng ganyan , anong tinitingnan mo ha ?, "
 
                tinitingnan ba nya bid bid ko? i follow his gaze O-O spence!!!!
 
"bastos ka..." sinipa ko yung paa nya sa ila-lim
 
"anong problema mo?" nag papa inosente pasya ng muka
 
"tinititigan mo yong dib dib ko noh?" i whispered
 
"ew , feel mo din ..anong mapapala ko jan sa dib dib mo eh PARANG LOAF BREAD NGA LANG YAN" tumawa sya . nag grin ako
>.< BWISET SYA ..
 
"IKW!!!" i shout
 
"MISS DEE !MR Vazquez !! ANO NANAMANG NGYAYARI SA INYONG DALAWA?!" sir said.
 
tumingin sila lahat sa amin ..>.< mapapahamak nanaman ako nito
 
"ETO OH!" nag turuan pa kimng dalawa
 
"anong ako ! IKW!" I said
 
"HNDE IKW KAYA!"
 
" IKW yong NANGUNA NOH!!" i said
 
"IKW KAYA YUNG SUMIPA!"
 
"kung-----------------
 
sir cut my words " ANNOYING TALAGA KAYO SA KLASE KO! , LUMABAS KAYONG DALAWA! NOW!"
 
I drop my jaw si jam tumawa ..na unang lumabas si spence , nag babye pa kay sir , ako naman yumoko lamang .nakakahiya talaga..
lumabas kami ng classroom ..si spence easy2x lng sa kanya ,nasa pathway lng kami , inon nya yung mp3 nya at nilagay nya yung headset nya sa tenga ..ang parang loko lokong feel naka hawak ng giuitara at nag rorock pa ..ako naman naka fold lng yung arm habang tinitingnan sya, TEKA HNDE ba sya concern sa mga grades nya ? wala syang care if bagsak sya ? err ...kahit sa kanila tong school nakakaya parin ng mga teacher pagalitan si spence
 
"KELAN KABA ..HIHINTO SA KAKA ROCK MO JAN!" i said
 
                pero hnde sya nakining oonga pla naka headset sya...
 
"PANGET" i said napag-diskitahan ko siya lalo kasi hnde nya naririrnig ang sinasabi ko
 
"PANGET!" I SAID AGAIN ..i smiled
 
                pero wala parin , rock parin sya ng rock ...
 
"na...na.. i wanna hear! i wanna feel .whats the something real!! yeah"
 
                may pa action action flying kiss pa syang nalalalamn , yung ginagawa ng mga rocker kung mag concert , i chuckled para syang loko loko , maya maya tinanggal nya yung headset nya
 
"SINOnG PANGET HA!" dahan dahan syang lumapit sa akin sabay titig
 
"HUH? wala ha" i said na parang inocente
 
" HOY DINIG KO YONG NOH , DALAWANG BESEs MO PA NGA YON SINABI"
 
"WALA NGA , SINO NAMANG PANGIT DITO?" I SAID
 
"AKO ----------
 
I CHUCKLED
 
"oo, KAW NAMAN PALA YUNG PANGET EH" tawa ako ng tawa
 
"TIGILAN MO YAN! , NA-NADULAS LNG YUNG DILA KO!" he said
 
"wag kana!" i said
 
"HALIKAN KITA JAN !" he said , i stop laughing nong narinig ko yon ,,"REMEMBER WHAN I KISS YOU AT THE STARBUCK.." NAG evil smile sya
 
                teka anong hinalikan kelan yon ? diko na ma-alala
 
"DIMO NA NA ALALA NOH?" he chuckled
 
                O-O oo YUN NGA , nong sinabihan ko siyang Bakla, bat ko ba yon di na alala
 
 
"ew, yaks.. remember ko pa noh .ew ew" i mumured
 
"EW kajan ..." he continue waling pababanng building , ako naman sumunod lamang sa kanya
 
"oo naman talaga , manyak ka kase!" i folded my arms
 
"hnde .. hnde ka lng talaga marunong humalik" he chuckeld
 
"ako , talaga yung pinag tritripan mo best noh?" i stamp my feet
 
"hnde noh ...ikw lng talaga yung nag appear sa isip ko" he said
 
 
                wala kaming ginawa ni spence kundi mag inisan at mag pikunan , hanggang mag recess , lage nlng kaming nagtatawan at lage nya akong pinapatawa ..
 
"anong ngyayari sa dalawang toh?" jam said whila naka upo katabi ni ana
 
"oo nga kanina payan sila , away tawa , away tawa " dylan said
 
"hello erica , spence?? ok lang kayo?"
 
"oo naman , ana hahahaha" i reply
 
"loka loka na tong kaibigan mo ana" he pointed me
 
"ew , kapal!" hinampas ko yung bag ko sa kanya
 
"hahahaha ..pikon ..si LOAF BREAD!" he said
 
"yaks" i said
 
 maya maya dumaan si frances sa amin , nakita ko siyang naka tingin kay gino ..
 
"frances!" hinabol nya si frances ,tapos may pinag-usapan sila
 
"ano yon?" ana said
 
"yon ? wala they just talking" jam said
 
"smell something" dylan said
 
                sana bati na sila ...yon ba ang gusto gawin ni gino ?....maya maya bumalik sya , he look at me at nag smile , nag smile din ako sa kanya
bumalik na kami sa room tapos nang recess , ako naman dumeretso sa c.r , sumaskit yung ulo ko ..eh , ewan anoong ngayayri ..maya maya lumabas ako , nakita ko si gino ,naka atnag sa harap ng c.r ng mga girl..ako ba ang hinihintay nya ?
 
"gino?"
 
lumapit sya sa akin "kumusta kana ?"
 
                huh ? nangungumusta sya sa akin ? teka tama yung pandinig ko dba? ilang weeks kaming di nag usap eh smile lang kmi ng smile
 
"a-ko ?" i sgh " ok lng ako gino , ikw? kumusta kana?" i said
 
he chuckled "im fine , na miss lang kita yun lang"
 
"you miss me?" i said
 
"as friend miss dee" he reply
 
                tumawa kaming dalawa , sabay kaming pumunat sa room namin , parang awkard..kasi alam kong may gusto sya sa akin eh pero , sya parang wala lng parang smae gino parin akala ko mag babago sya sa lahat ng yari sa amin pero hnde , na tapos yung smipleng araw ko nawalang masamang ngyari ,saya yung na feel ko ngayon :)
sabay kaming umuwi mag babarkada
 
"guys dinner tayo sa bahay ," i said
 
"anong meron ?" dylan said
 
"wala gusto ko lng doon tayo lahat " i reply
 
"..nice idea ,erica sge , dala ako ng food .." ana reply
 
"sge dala din kami ng pangtulak" gino said
 
"PLUS ..TANDUAy!!" SPENCE SHOUT "yeah"
 
nag appear sila ni jam , i rolled my eyes
 
"ok see you sa bahay ha" i said
 
"ok" they reply
-----------------------------------------
 
                pag open ko ng pintuan dali dali si buchick sa pag punta sa akin ,bunuhat ko siya
 
"mom ...dad im here!" i cheerfully said
 
"hello baby , kmusta ang school?" dad said ..habang nag babasa ng news paper
 
"ok lng , po"
 
"mukang ang saya, mo ahh:" mom said
 
"ate , anong pinakain ni oppa sayo?" cj asked
 
"wala!,, " lumapit ako kay mommy "mom ..yung mga friends ko dito kakain , pwede po ba? , tutulungan ko naman po kayo eh" i said
 
"oo naman ,... " she smile ''kaya mag bihis kana ,para maka prepare na tayo"
 
nag nod ako , tapos pumasok na sa room ,wala kasi ngyaon si yaya . nag vacation sya sa mga anak nya sa province nila ..
nag halfbath ako , kasama ang aso ko .tapos nag toothbrush
 
6:12pm ..nag start na kaming mag prepare ng foods for the dinner , yung dalawang boys nasa labas ,pinaprepare yung tables , then nag bbq din sila ...doon
 
"mom..anong gagawin dito sa petchay?" i asked
 
"slice mo , 3times babe" mom said
 
then maya maya may biglang nag open ng door
 
"WOW!! sarap ng luto ni tita!" he cheerfully said
 
"spence?" i drop my jaw "ang aga mo naman>?" pumasok sila c.j at daddy
 
"pinapunta namin sya nak ,kase mag lalaro kami" dad said
 
mom chuckled "aha..boys bonding?"
 
"oh kita mo..." spence said
 
"kuya , doon tayo sa labas:" hinila sya ni cj ,
 
he wink on me , tapos lumabas silang tatlo ..
 
"kapal talaga nya" i mumured
 
"hnde naman ahh ...cute nga yon eh ,malapit sya sa dad mo" mom said habang nag luluto
 
"mom ..anong feeling ng ma-inlove?" i asked her , wala lng sumagip lang sa isip ko
 
mom smiled "why you asked that ?..."
 
"wa-wala lng po .." i smile
 
"anak ..masarap mag mahal ..pero pag sobra na maraming nasasaktan" she pointed my heart
 
i smile "mom naman...."
 
"kaya ..wag madaliin ..be happy sa piling ni spence ..wag seryosohin...ok" she smile
 
"yes mom ...thnks" then i continue  slicing ..
 
(eh di naman talaga kami on eh ...nag papanggap lamang kami , kelangan ko bang sabihin ? o wag muna ?_ i sigh
 
NATAPOS NA KAMING MAG LUTO NI MOMMY , lumabas ako , nakita ko si dylan ,gino at jam kasama nila dad nasa labas nag uusap , habang nag lalaro ng baraha .ang saya ng dad ko
halatang nag eenjoy sa apat na lalakeng to , si dylan tumingin sa akin
 
"hello princess!" he said
 
"hi" i wave my hand . nilabas na ni mommy yung foods ....ako naman nilabas yung plates
 
"HELLO!!" ana said cheerfully..then pumasok sya , dala dala yung foods na niluta ng mom nya
 
"hello ana " nag beso beso sila ni mommy
 
"hi tita..kumusta na kayo?" ana said
 
"eto ..maganda parin " pabirong sinabi ni mommy ,
 
"lalo kayog gumaganda!" ana hug my mom
 
"thnks baby, halina kayo ..ready nayung foods
 
"dad , boys! ready nayong foods kain na tayo!!" i said
 
"ok!" dad said
 
nag si upuan na kami , we start to eat sabay sabay , kami lahat ..si spence at si dad pinagitnaan ako , si ana at jam sweet , si dylan at gino kinukulit si c.j..pati si mom at dad din nag susubuan pa
tumingin ako kay spence
 
"gusto mo subuan din kita?" nag evil smile nanaman sya
 
"anong trip yan ?" i said
 
"ganyan naman dba ang mag KASINTAHAN?" nilakasan payong kasintahan
 
"uuuyyyy" they giggle
 
"kayo ha!" i said
 
"suboan mona spence" gino said , tumingin ako sa kanya
 
"oonga! "jam said "oooyyyy"
 
wala akong magawa kundi sinubuan ako ni spence ... kinilg naman sila mommy at ana , sa totoo lng ako din eh ..laki ng smile ko pero hnde ako nag pahalata..
maya maya walang trip tong daalwa sila dylan at gino
 
"gino ..tayo lang pla o.p dito noh? dylan said
 
"oo nga eh" gino said
 
we chuckled
 
"sige subuan nlng kita!" dylan said
 
tumawa naman akming lahat , nag subuan ngayung dalawa ..hahahah, nalaman din ni mommy na b.f ni ana si jam , kinewento naminkay mom and dad nga anong ngyari bat naging sila ..
sila dad nag enjoy talag sa kanila ...
kami ni spence yung nag hugas ng plato habang sila nasa labas nag lalaro ng cards , ang ingay nila ..nag inuman pa...
kami ni spence andito sa kitchen ..tinutulungan akong mag arrange ng gamit .then si dylan at c.j nasa sala nag lalaro ng Video games
 
10:23pm na silang umalis ,..habang si spence andito parin sa labas kasama ko kumakain ng chicharon, sila mommy nasa loob tumitingin ng tv
 
"na-alal mo bayong 1stime kong kumain ng chicharon?" he said
 
"oh naman , yung ignoranteng spence?" i smile
 
"he , noon yon noh" he reply
 
"spence ..kumusta na kayo ni lorraine?" bigla kong napatanong sa kanya , then he smile and look at me
 
"ok naman ..kami , nililigawan------------------ko padi sya" parang humina yung boses nya
 
"ta-talaga ? edi mabuti" i reply
 
"gusto mo talaga maging kami ?"
 
napa lingon ako agad sa kanya ..seryoso yung muka nya ,, at maya maya hinawakan ang kamay ko
 
"uhmm..oh naman" binitawan ko eto . then biglang umiba yung expression ng muka nya
 
"edi mabuti" then he smile back
 
                kung sinabi ko bang ayoko ., ayaw nya din ba ? -_- pero diko kaya eh , halata namang gusto nya si lorraine pero hnde nya talaga alam kung sino yung gusto nyang maging g.f , namaka suplada..
 
"ikw ? gusto mo ba si dylan?"
 
"ewan" i reply
 
"anong classeng sagot yon?" he said then kumain namana sya ng chicharon
 
 tumingin ako sa mga mata nya "spence .. kung sabihin ko kayang mahal kita maniniwala ka?"
 
na bitiwan nya yung chicharon na hawak hawak nya "ah-eh"
 
"JOKE LANG!!" i chuckled "kinabahn kano?"
 
"HOY..HNDE HA ..ALAM KONG JOKE MO YON .." he said
 
                KELAN KO MASASABI SA AKNYANG SYA GUSTO KO , SYA YUNG MAHAL NA MAHAL KO ..KELAN? PA ERICA ...
 
"basta erica ...jan kalang lage sa tabi ko ha ? ..." spence said, diko mabasa isip nya ..anong ibig sabihin ng lalakeng to?
 
"oo naman bestfriend kita eh" i said
 
"salamat " bigla nya akong niyakap , niyakap nya ako ng mahigpit na mahigpit ..ayko ding kumawalas at niyakap ko din sya
 
"wala yung" pinigilan kong wag umiyak
 
"Nakap PAG DISISYON AKONG .. MAG ----------------
 
napatagaln syang mag salita "ano yon?"
 
"I DECIDED TO PROPOSE NA KAY LORRAINE NA MAGING B.F nya"
 
 
AND WHEN I HEARD IT , MY HEART GET NUMB . hnde ako kumawala sa pagkakayakap kasi ayokong nakikita nya akong teary eyes
 
"wow ...good ." YON LNG YUNG KAYA KONG SABIHIN SA Kanya
 
"AND ....SANA , TULUNGAN MOKO HA ?" he Reply
 
"oo naman .lage naman eh kaw pa ..." i said ..
 
                ALAm NYO YON , YUNG AKALA MO ,OK NA ...AKALA MO MALAPIT NA .AKALA MO NA REALIZE NYA NAH PERO BIGLANG NAG BAGO ...
 
"BESTFRIENDS FOREVER ERICA"
 
NATAGALAN AKO SA PAG SAGOT ..HABANG YAKAP YAKAP PA NAMIN YUNG ISAT ISA ....
 
"bESTFRIEND FOREVER KIM JAEYA".. i close my eye ,, and think that it was a dream of mine
 
 
" when you get hurt for the one you love , you want to stop but you cant-
 erica
 
dear readers ,
                salamat po sa pag susubaybay ng storya ni spence at erica pati na ng mga barkada ,
hope you can comment ..and Vote ..thanks po
 
                                                                                                by:mGm
 
 
 
nxt chapter 32  WHeN your LOVE MAKES A PAIN- erica
 
 
 
 
---------------------------------------------------------------
 
CHapter 32
 
                WHeN your LOVE MAKES A PAIN- erica
dec 5
 
                SPENCE'S POV
 
                WALANG masama ...pag lage naka tuon kay lorraine ang attension ko , nawawala naman yung tingin ko kay erica , december na!! ..excited na akong ng PUTO kuchinta na sinasabi nila ,,,nong october 8 , halos lasing kaming lahat , sa birthday ni jamison ...nag beach kami , kasama family ni erica at ni ana ..overnyt , kami non , . katabi ko dad ni erica ..nag fishing kami ,
.malapit na din kaming mag graduate , lage kaming nag didate ni lorraine this past few weeks ,.tagal ko ding ngligaw noh? , ok lng ..anjan naman si erica ka eh
, na eto nayong time na susubukan kong , mag Tapat kay lorraine ...sabi ni erica doon daw sa hotel ng tito nya , ok, daw doon ..
dinner date astig naman din kasi yung garden doon , sya nadaw bahala sa lahat sa cake , foods ,flowers ...astig noh ?may biglang nag knock ng door
 
"spence,, best to!"
 
i open the door ,
 
"ang tahimik naman ng bahay" pumasok siya sa loob at umupo sa kama, habang ako naka topless , maya maya tinapon nya yung sando sa ulo ko
 
"suotin mo yan .. manyak!" she mumured
 
"anong manyak?..dito ? .SEXY nga nito oh" sumayaw sayaw pa sya sa harap ko
 
"tigilan mo yan!" she shout
 
spence chukled "hahaha feel mo din Noh?" . then kinuha ko yong t-shirt ko at sinuot
 
"ang ganda naman ng t-shirt nayan" i said
 
"syempre bigay to ni lorraine" then she look away
 
umupo ako sa tabi nya habang naka akbay
 
"best ...mag 5months na tayong besfriend !!!" i cheerfully shout , then nag half smile sya "hnde ka proud?"
 
she sigh "im proud kim jaeya!" she hug me ,then maya maya nag tanong sya
 
"saan ba ang mga tao dito?
 
"ahh si jam at ana may date , si dylan nasa office si gino ..--------"
 
"si gino ano?" she said
 
"lumabas sila ni frances" i said
 
                nag smile sya " wow .good for them"
 
"teka .. nga muna , sure kaba na padala mo yong letter?"
 
"oo naman , 1st tinanong kopa yung maneger nya if vacnt sya this day ..sabi naman ng maneger yes ., 2nd wala syang pictirial ngayon , 3r wala naman daw syang date , 4th----------------
 
"tama na ....ok ok na niniwala na ako" i sgh
 
"kinakabahan kaba?" tumayo sya tapos humarap saken
 
"halata naman eh , ayoko ng mabusted sa babaeng yon ...kundi mag papakamatay talaga ako" i chuckled
 
kumuha sya ng unan at tinapon sa aken " its not joke . kim jae....." she fold her hand
 
"hnde ahhh ..joke lang ,ganon ko lng talaga kamahal yon"
 
                tapos bigla syang na payuko at nag half smile ..
 
"ako yung taong PINAKA MASAYA ..pag naging kayo" she take my face between her hand " KASE ALAM KO MASAYA KA" seryoso nyang sagot
 
                hnde ko alam pero nag numb yung puso ko sa sagot nya ...
 
"ahh ok . " i look away "halikana ..... 5:pm na oh ..8:pm yung nasa letter" excited kong sagot
 
nag nod lamang sya ..at umalis
 
i sigh
 
------------------------------------------------------------
 
                erica's Pov
 
                this is the day , and i made this day for them ....maraming ayaw sa gagawin ko pati si ana nag talo pa kami .,pero wala syang magawa kundi pumayag ,
si spence nasa hotel na ako nasa flower shop pa , naka limutan ko nanaman kasi toh..
 
"miss matagal pa ba?" i said
 
"mom..teka lng po , malapit na po toh"
 
"sige ..hihintayin ko nalng "
 
                after 19mints hay slaamta andito na ... roses color red , ang babanga nila ...at ang DAMI nila!! pano ko eto dadalhin ? bahala nya
halos lahat kay langan kong dalhin , nahihirapan na ako .., halos matakpan nayong muka ko sa dami nito , dami pala ng inoder ni spence akala ko isa lang ,,.
biglang nag ring yung pohne ko
 
------hello?
 
---oo spence!!
 
--ma-malapit na---
 
--teteka--
 
--ahh! nahulog yung mga flowers . na off kuyung phone , pina padali pa ako .ais
maya maya may tumulong sa akin..
 
"uhm thank you p-----------Dylan ?"
 
"mukang busy yata tong princess ko?
 
i smile "alamo naman kung ano ngayon ..eh" kinuha nya yung ibang flowers
 
"you need my help obviusly , halikana ..."
 
he hold my hand..
 
"thank you"
 
"erica ..hnde mo naman to dapat gawin eh" bigla syang nag seryoso
 
"so , pumunta ka dito para ....pag sabihan ako?" i sigh
 
"erica ... hnde pumunta ako dito kasi tinawagan ako ni gino , andito ka daw ,.."
 
                si gino ? nakita nya akong andito sa flower shop?
 
"saan sya?" i wonder
 
"ewan basta sabi nya nasa flowershop ka sa mall" we continue walking
 
 
7:45 na ..omy gosh ..!!! traficc pa masyado ,
 
"nako naman ano bato!!" i mumured
 
"haba ng traffic!" dylan said
 
4misscolls na si spence
 
---spence!!
 
--traffic pa dito ,
 
---malapit na kami( tumingin si dylan sa akin
 
---oo ...sorry talaga
 
--hA!!!! (lumaki yung mata ko) a-anjan na sya?!! sge teka lng
 
i off my c.p
 
"dylan bilisan natin!" inalog -alog ko siya
 
"hay...oo na .teka..relax lng , hnde kanaman yung may date eh best friend mo lng" he sigh
 
pinalo ko sya sa braso " yabang mo!"
 
he chuckled " halos mamatay kana sa kaka ...hawak ng mga rose nayon" hinarap nya yung palad ko " at yan oh ...puro sugat"
 
                teka hnde ko alam toh ahh ., i look at my palm , hnde naman masakit eh, pero unti unti ng syang sumasakit ngayon , hihilom din to ...
 
"ahh basta!..hurry up .!!" i said
 
 
8: 23PM NA KAMI NAka rating , dali dali kami ni dylan ..pumunat sa garden , i saw spence and lorraine nag tatawana sa table ,
naka tingin si spence sa akin pati si lorraine ..lumapit sya sa akin
 
"bat ang tagal mo?" spence said tumingin sya kay dylan, nag smile lamang si dylan
 
"sorry traffic lang kase--------
 
"bilis ..." he said ..
 
"oh eto nayung , flowers...." inabot ko sa kanya
 
"tnx " he reply
 
                bumalik sya kay lorraine para ibigay yung flowers , ang saya saya nila ..habang ako andito lamang naka tingin ..ang ganda ng view ang ganda ng pagkaka arrange...nito ,
hinila ako ni dylan , malapit sa door .
 
"ano to!" he said , galit na sya
 
"WA-wala..eto" i said
 
"thats arrangement! , yang piano sa harap , yang mga music nayan ,..yung mga flowers , yung mga lights ..yan yong pinapangarap mong dream date !" he poitend out "yang mga setting sa table.iwe nanaman gumawa nyan noh?"
 
"dylan , hinaan mo boses mo" i said ,
 
"ERICa! WHAT HAPPEN TO YOU?!! IKW NA YUNG NASASAKTAN ,IKW PATONG MAY GANANG GAWIN TO SA BESTFRIEND MO!"
 
"DYLAN! TAMA NA ...!" pumunta kami sa may lobby hinawakan nya yung braso ko , nag grin na sya sa inis.. then we stop walking humarap sya sa akin
 
"I DONT LIKE THIS!.."
 
"WALA KANANG MAGAGAWA ..DYLAN.."
 
"MERON , SABIHIN YUNG TOTOO KAY SPENCE" he said ...
 
bigla akong kinabahan ,pinigilan ko siya
 
"STOP!" i hold his hands "DYLAN..!! DISISYON KO TO!, TANGGAP KO ..MAGINS SILA MAN MASAYA AKO..KAYA ..PWDE BA , !"
 
"ERICA! ...----------
 
                huminto yung pababatehan namin ni dylan ,
 
"ma'am wala po yung mag tutogtog ng piano ,," the waiter said
 
"what ? tinawagan ko na sya ahh" i mumured
 
"may emergency po kasi eh" yumuko yung waiter
 
                siguraodng magagalit si spence non...
 
"sige slamat" umalis ako , hinabol ako ni dylan
 
"saan ka pupunta?"
 
"doon" i reply
 
"wag mo------------------
 
"DYLAN!" i confront him "please last na to ..please hayaan moko" then tumalikod ako , i wipe my tears hnde ko alam umiiyak na pla ako
 
                pag pasok ko sa garden nakita ko sila , nag hahawakan ng kamay , i wave my hand , to them si lorraine naman nag evil smile pa ..nag half smile ako , papunta ako sa stage ,..
si spence tumingin sa akin ,...nagtataka anong gagawin , si dylan nman nasa door , tinitingnan ako ..i smile then umopo sa harap ng piano ..
eto lang kase yung ,magagawa ko eh .......eto lang yong kaylanagan para sumaya sya , he know what im doing ...now he smile at me .. yon lng naman gusto kong makita ..yung ngiti nyang ni minsan di mapalitan ng mga taong kilala ko ..yong mga jokes nyang nakakapikon pero gusto ko naman, yung mga akbay nyang sanay lage nyang gawin sa bestfriend nya .. yung mga yakap nyang walang kasing tulad ng yakap ng iba .....i start to play while they watching me ,  pati yung mga waiter na pastop ..i rerevice ko yung song
 
 
 
 
 
 
(he's looking at me , he's so handsome tonight ...
when the firstime we met , at the mango tree ..alala ko payon)
 
There's a song that's inside of my soul.
It's the one that I've tried to write over and over again
I'm awake in the infinite cold.
But you sing to me over and over and over again.
 
(i let myself to be his bestfriend ... i let myslef to think always to him .
i let my heart LOVE him ...)
 
So, I lay my head back down.
And I lift my hands and pray
To be only yours, I pray, to be only yours
I know now you're my only hope.
 
Sing to me the song of the stars.
Of your galaxy dancing and laughing and laughing again.
When it feels like my dreams are so far
Sing to me of the plans that you have for me over again.
 
So I lay my head back down.
And I lift my hands and pray
To be only yours, I pray, to be only yours
I know now, you're my only hope.
 
 
(he makes me feel ok , he makes me feel happy .
sya yung bestfriend na lage akong inaaway ,
yung akala ko bestfriend lang pero hnde ,
hnde na pala ..yung akala mong sya na sana pero hnde din pala
yung SINIGAW MO NG MAHAL MO SIYA PERO DI NYA PLA
NARINIG , yung pinag tatanggol mo siya ...ni di nya alam)
 
 
 
(spence , Mhal kita , manhid kaba ? hnde mo ba nakikita para sayo toh , hnde jan sa katabi mo ,
bulag na ako , sa katotohanan pero eto parin ako ,
lage kang dinadamayan ,
best naman ..plssss wag na , sana wala nlng , toh ..sana hnde nlng to ngyari,
nagsisisi ako ngayon alamo ba ? pero ikw parin yung iniisip ko best , masaya ka eh , kahit ako
nasasaktan na ...... gusto ko sayo lang ako , kahit may mahal kang iba , kahit  mahal mo siya
gusto ko ikw lang , kahit lahat ng ito mawala , gusto ko yung pangalan mo parin yung
tinitibok nito , kahit wag mo na akong mahalin spence ,.._)
 
 
I give you my destiny.
I'm giving you all of me.
I want your symphony, singing in all that I am
At the top of my lungs, I'm giving it back.
 
 
(i saw them holding hands pa , si dylan ..naman he look away ,
tiningnan ako ni spence at nag sign syang "KAMI NA" i smile but
my tears fall down ,//i cant wipe it , mag stostop yung songs kung
gagawin ko ....i try to force myself not to cry ..._)
 
 
So I lay my head back down.
And I lift my hands and pray
To be only yours, I pray, to be only yours
I pray, to be only yours
I know now you're my only hope.
 
hmmmmm, hmmmmm, oooooh.
 
 
(WALA na akong magagawa sila na , silang sila na ,
alamko si lorraine , ngayon natutuwa ...
natutuwa syang masaktan ako sa harap nila.......)
 
i stop the song
 
"CONGRATS.. guys" i said ," pa iyak tuloy ako "..i chuckled
 
but im keep pretending.. that imnot hurt ...
 
nagpalakpak si spence , yung mga waiter at napadaang tao , nag palakpak din sa akin , nag bow naman ako
hnde  halata nho hnde halatang para yun sa kanya ? si dylan hnde prin nag smile sa akin
 
 
Dylan's Pov
 
 
                hnde ko alam anong napasok sa isp nyang gawin to , dahil ba mahal na mahal nya talaga si spence ?
hinahanap ko sya ngayon sa mall dahil tumawag si gino na nakita nya si erica sa mall nasa flower shop .
ala namin na ngayong araw tong mag popropose si spence ,
 
 
nakita ko nayung flowershop , i saw erica ..halos nahihirapan na sa kaka buhat ng mga rose na flowers , agad akong pumunta doon ...
nahulog nayung ibang rose ,agad ko syang tinulungan
 
 
"uhm thank you p-----------Dylan ?"
 
"mukang busy yata tong princess ko? i attemp to joke her
 
 "alamo naman kung ano ngayon ..eh" tinulungan ko siyang magbuhat ng ibang dala dala nya , i saw her hand, nagkasugat sugat na , hnde nya ba alam ?
 
"you need my help obviusly , halikana ..."
 
i hold her hand , napa kalamig nito
 
"thank you"
 
"erica ..hnde mo naman to dapat gawin eh" i pause for a while , umiba yung expression ng muka nya
 
"so , pumunta ka dito para ....pag sabihan ako?"she sigh
 
"erica ... hnde pumunta ako dito kasi tinawagan ako ni gino , andito ka daw ,.."
 
biglang umiba yung expression ng muka nya "saan sya?"
 
"ewan basta sabi nya nasa flowershop ka sa mall" we continue walking
 
nag karoon ng traffic ,hay nako naman etong kasama ko mamamtay matay na sa inis ,...
 
"nako naman ano bato!!" i mumured
 
"haba ng traffic!" i mumubled
 
nag ring yung phone nya
 
---spence!!
 
--traffic pa dito ,
 
---malapit na kami( tumingin ako sa kanya
 
---oo ...sorry talaga
 
--hA!!!! (para syang na shock) a-anjan na sya?!! sge teka lng
 
binababa nya yung phone nya
 
"dylan bilisan natin!" inalog -alog nya ako
 
"hay...oo na .teka..relax lng , hnde kanaman yung may date eh best friend mo lng" i sigh
 
maya maya pinalo nya braso ko " yabang mo!"
 
i chuckled " halos mamatay kana sa kaka ...hawak ng mga rose nayon" hinarap ko yung kamay nya  " at yan oh ...puro sugat"
 
parang hnde sya nasaktan , ahh o dinya lang namalayang nasugatan sya ?
 
"ahh basta!..hurry up .!!"
 
 
8: 23PM NA KAMI NAka rating ,  pawis na pawis na si erica , nakita ko si lorraine at spence ,
nasa table nag uusap nong nakita nya kami agad syang lumapit , nag taka sya bat andit ako
 
"bat ang tagal mo?" sabi nya kay erica , i smile
 
"sorry traffic lang kase--------
 
"bilis ..."  nag mamadali talaga tong si spence
 
"oh eto nayung , flowers...." inabot nya kay spence
 
"tnx "
 
tiningnan ko yung paligid , na shock ako sa nakita ko , teka ..eto yung  DREAM DATE NI ERICA AHH , i look at her , nasasaktan na nga sya ginagawa nya pa to, eto sana yung gagawin ko sa kanya nong hnde ako nakipag break pero , diko nagawa ...
 
"ano to!"  i said hnde ko talaga na control sarili kong pag taasan sya ng boses
 
"WA-wala..eto"
 
"thats arrangement! , yang piano sa harap , yang mga music nayan ,..yung mga flowers , yung mga lights ..yan yong pinapangarap mong dream date !" i poitend out "yang mga setting sa table.iwe nanaman gumawa nyan noh?"
 
"dylan , hinaan mo boses mo" she said ,
 
"ERICa! WHAT HAPPEN TO YOU?!! IKW NA YUNG NASASAKTAN ,IKW PATONG MAY GANANG GAWIN TO SA BESTFRIEND MO!"
 
                alam kong nasasaktan sya pero dapat nyang malaman na sobra na , ayokong nakikita syang ganito ,
 
"DYLAN! TAMA NA ...!" pumunta kami sa may lobby hinawakan ko yung brasonya, . then we stop walking humarap ako sa kanya ..
 
"I DONT LIKE THIS!.." i frankly said
 
"WALA KANANG MAGAGAWA ..DYLAN.."
 
"MERON , SABIHIN YUNG TOTOO KAY SPENCE"
 
aalis nasana ako , pero
 
"STOP!" she hold my hands "DYLAN..!! DISISYON KO TO!, TANGGAP KO ..MAGINS SILA MAN MASAYA AKO..KAYA ..PWDE BA , !"
 
"ERICA! ...----------
 
humarap ako sa waiter
 
"ma'am wala po yung mag tutogtog ng piano ,," the waiter said
 
"what ? tinawagan ko na sya ahh"
 
"may emergency po kasi eh" yumuko yung waiter
 
ayan nanaman nag aalala nanaman sya
 
"sige salamat" bigla syang umalis , hinabol ka sya
 
"saan ka pupunta?"
 
"doon" i reply
 
"wag mo------------------
 
"DYLAN!" she confront him "please last na to ..please hayaan moko" then tumalikod sya
 
 
                hnde ko siya mapigilan sa gagawin nya , daha dahan syang lumakad , naka tingin sya kina spence at lorraine nag hahawakan ng kamay ..
lage nlng syang ganito pag mahala nya ang isang tao , ganito din sya ng we break up ..iyak sya ng iyak ...she start the song ..
nong naging kami pa sya naman halos yung nag buhos ng pag-mamahal sa akin eh , sya yung nag mahal ng kusa ..pero ako payong nag hiwalay
hnde nya talagang mapigilang tumingin sa bestfriend nya ...wala na bang pag-asang mag kabalikan kami ?pwede bang sa akin nlng sya ? ...ako nlng ulit mag aalaga sa kanya
she start to cy , she look on me , i look away
 
                hnde ko kayang nakikita syang ganyan , sumisikip yung dib dib ko , kung manhid si spence mas manhid si erica dahil sa pagmamahal nya sa bestfriend nya .
bat diko magawang sabihin ang totoo kay spence na mahal sya ni erica ? dahil ba mahal ko din si erica? ..bat nagagawa kong makipag away sa kaibigan ko ,para lng kay erica ..
hnde ko syang magawang protektahan ...hnde ko siyang magawang ibalik sa akin kasi , hnd na ako ang mahal nya ..hinahayaan ko siyang masaktan ...ngayon ..pero , hnde na bukas
hnde ko na sya papakawalan ...gagawa ako ng paraan para di sya masaktan sa bestfriend nya ,
 
 
 
the song end
 
 
- i cant make her happy , i cant make her smile . but i can show my love for her- Dylan
 
 
 
 
chapter 33
 
                - When I look into her eyes, it seems all the problems in the world go away and I'm floating in mid-air."
 
 
 
                how ? how can i change this ? ..wala na talagang pag asa , erica .....tama na ha , tahan na .., my tears fall down , sobra na ,,eh ...plssss ...
dinilapan ako ni buchik na parang sya in ay nalulungkot ,
 
"akala ko kampi ka sa kim jaeya nayun ?"
 
                thnk im crazy pati aso ko kinakausap ko na ..>.< i open my account  , nakita kong in-a-re;ationship na si spence ...
--------------------------------
 
Spence's pov
 
                hnde nag pa-alam si erica sa akin na uuwi na sya . nong problema non ?......i open the door i saw gino at dylan na sala , tiningnan nila ako , i smile
 
"HELLO!!"
 
pero walng sumagot
 
"anong meron , para kayong namatayan ahh" umupo ako sa tabi ni gino
 
"kayo na ni lorr?" he asked
 
"ye----s!" i said
 
"congratx" gino reply
 
                teka may mali yata ? dapat happy sila ..nvrmmind..hnde ako kinausap ni dylan , kaya dumeretso ako ng room , i-on my accnt , and in-a-relationship nako ^o^ yeah...
maya maya ol si erica ni like nya pang yung status ko umiba yata name nya ? , i chat her
 
SPENLOR says:
 
                YA.inwan moko kanina ah ^-^
 
bxxt**
 
BREak-erica says:
                your not a child anymore , SPENLOR ,
see my GF kana .... ):)
 
bigla yata tong sumungit si lola? BRod  payung SPENLOR
 
 
SPENLOR says:
                ok fine , relax lang ...
are you happy?
 
bxxt**
 
BREak-erica says:
                yes , VERY VERY HAPPY :)
 
mag tatype na sana ako but O_O NAG LOGOUT? ay bastos ...
open si lorraine ...hnde ako na surprise nong open sya ..
maliligo na sana ako ng
 
bzzttt**
 
LORENCE says :
                baby , buti naman safe ka
 
dali dali akong umpo sa harap ng pc para replayan sya
 
 
SPENLOR says:
                yes ...thnks GoD ..BABY ,
TNX SA CONCERN MO..
 
BZZT**
 
LORENCE says :
                HOPE , SANA MAG TAGAL TAYO BABY , thnks sa romantic nyt ,..
i need to sleep bye
 
she logout O_o
 
ganito naba ang mga generation ng mga babae ?
mag lalogout agad ? hnde panga ako naka reply ..
then halos naka laray ng nag chachat sa akin dito >.< maka ligo na nga ....
 
--------------------
morning monday ;
 
 kami ni gino na iwan sa bahay yung dalawa na una ,
ang sarap sana ng tulog ko nang tinapunan ako ni ajm ng unan kanina para gising ako ..i sigh
 
"spence .." gino said
 
"ano ?"
 
"sure kana kay lorraine ?"
 
Anong klaseng tanong yan ?
 
"ahh teka nga muna ..na papansin ko lang ha ,ayaw nyo ba kay lorraine ?" i asked
 
nag smile lang sya " sasabihin ko yong totoo sayo , minsan kalang nyang sinakatan at pinaasa , i know ate natin sya pero ..alam mo na"
 
"tol ,," inakbayan ko sya "relax , i know ..mag wowork din to"
 
" sure ka ha ? ., "
 
nag nod ako "halikana malelate na tayo" i said
 
sabay kaming pumunta ng school , i saw erica kasama si dylan , nag tatawana :/ kasama nya nanaman yang lalakeng yan , pero hayaan mo na ..
 
"bat ka lage naka tingin sa kanila ha ?" gino asked
 
i look away "a-ako? ..wa-wala huh" i denied
 
aksidente lang yong natingnan ko yung dalawa , pag pasok namin sa room
 
"GOOD MORNING!!" i shout
 
"ganda ng mood" john chuckled
 
"congrats tol" jam said habang naka upo si ana sa lap nya
 
"cong---rats!" ana rolled her eye
 
"THANKS "
 
 i saw erica at dylan papasok ng room
 
"mor------------------"
 
she cut my words "good morning" nag half smile sya
 
"morning spence" greet ni dylan ...
 
tumabi ako kay erica , tiningnan nya ako i smile :)
 
"anong nginingiti moj an ? she said
 
"wala lng .. kasi parang , hnde good mood yung bestfriend ko eh "
 
"wala , sumasakit lang yung ulo ko " she said
 
"ay drama?" i reply
 
she rolled her eye " sinasabihan kananga ng totoo , ayaw mo namang maniwala!"
 
"pano sasakit yan ulo mo? imposible namang nagutuman ka eh halos bontot mo  si moomy sayo" i mumured
 
tumigil sya sa pag sususlat at lumingon sa akin ^-^ eto na pikon nasya ..yes "teka nga muna paki ulit yung sinabi mo?" she said
 
i sigh " binge ka talaga ." i chuckled hahampasin na sana nya ako ng note book "hep hep ..sabi ko pano sasakit yan ulo mo? imposible namang nagutuman ka eh halos bontot mo  si moomy sayo"
 
"mommy?!!" she wonder
 
"yes mommy!" nag pa cute ako
 
"best!" humarap sya sa akin
 
"ano yon?!" lambing kong sagot , pinisil nya yung ilong ko
 
"arraaay!!!" tumingin yung mga classmate ko pati sila jam
 
"kapaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaal ..mo taaallaaaagaaa" she said
 
"aray..lambing bayon oh may halong galit?" i chuckled >.<sakit nonh ahh ,
 
"BOTH!" she roled her eye
 
"PA BOTH BOTH KAPA JAN..KELAN MO NATUTUNAN YANG ENGLISH MONG  BOTH BOTH" I CHUKLed
 
she look at me again akalak ko anong gagawin nya , nong nag ring yung bell nag si-upuan nayong mga classmate ko , dumating na pala si ma'am
 
"ok class , we have a surprise quiz!" mom said
 
"SURPRISE QUIZ!!!" I shout , shock ako don ah , kelan pa na-uso ang surprise quiz surprise quize nayan
 
"yes , mr Spence  Vazquez .." samang titig ni mam
 
wala akong masabi .."char" sila jam tumawa , tumingin naman si erica sa akin habng ni rorock ko yong chaire ..
 
"ok , get one half" mam said
 
kumuha si erica ng paper , ako naman walng dalang paper ballpen lang ^-^ ..nag pacute ako kay erica
 
"anong tinitingin mo jan?" erica whispered habang naka -harap sa pisara
 
"bat dimo sinabi sa aking may quiz tayo.." i mumuble
 
"hnde ka naman nag tanong " sama naman -__-, susulatan na ny sana ng name nya yung papel ng bigla kong kinuha
 
"spence....!" she whisprered
 
"marami ka pa naman papel jan .akin nlng toh" nag evil smile ako
 
she sigh , then kumuha sya ng papel  nya ulit sa bag "thnks best" nag wink pa ako sa kanya then sya nag haldf smile sya ..
 
-----------------------------------
Tapos ng quiz , nag nap ako "WALA AKONG NASAGOT" -_-;;
 
"spence , ilan ka?" jam said
 
i race my hand at nag action ako ng ZERO
 
jam chuckled ..kasi naman eh , si erica , hnde ako tinulungan , kainis ..lage ko syang tinatapik , ayaw nyang bigyan ako ng sagot kahit isa ,
kakainis T_T HNDE NAG SHARE NG BLESSINGs nya ..naman ,,,, napa kamot ulo ako , nong napansin kong tiningnan ako ni erica
 
"anong tinitingin mo jan ?" i said
 
"sorry " na g sad face sya , "kase ,hnde kita ..pina copy ..mainit lang ulo ko ngayon"
 
o_O? huh "aish ..osge , ok lng yon ..halata namang mainit ulo mo eh "
 
tumayo si erica ... papalabas sya ng room ,at ? ..naman kaya naman pala eh.....i sigh
 
sinundan ko siya kung saan sya pupunta, sila jam nag taka ..
nong nasa hallway kami na pansin nyang nasa likod nya ako , kung saan sya lilingon doon din ako umiiwas ,
pa ulit ulit nalng ..hanggang hnde nya na talaga patiis nang bigla syang  humarat sa akin
 
"anong biro yan!" she cross her hand
 
"talikod!" i said
 
"ANO!!"
 
napakamot ulo ako " halika nga!"
 
wala akong magawa , hinila ko siya , papuntang c.r -_-
 
"pasok!" i said
 
"te-teka"
 
"dito kalng ok ?" i said nag taka yata sya hnde nya ba alam ? naman , may period sya , kaya naman pala ang init ng ulo nya,,"tingnan  mo yang skrt mo!" then agad akong lumabas,
tumingin naman yung mga students m ba-bat ako pumasok sa loob .naman nakakahiya
naka sandi ako sa door ng c.r NANG MGA GIRLS!! i sigh ,
maya maya she open th door .
 
"oh ano?"
 
nahihiya pasyang lumabas "spence..fav naman oh"
 
----O_O anak ng lokong to, ako pa yung pabibilhin nya ng alam nyo nah ..lalake ako , noh ..nakakahiyang ..bumili ng ganon ..lalo na sa isang lalake katulad ko!
 
"erica!" i said
 
"plsss?" nag smile sya
 
-_- WALA AKONG MAGAWA ..nag nod ako at umalis , pupunta na ako sa canteen para bumili ng ganon ng mga babae ,
napakamot ulo ako , wala ba akong pwdeng utusan dito ? -__- ..tumingin ako sa paligid kung sino mga kakilala ko pero wala eh ,..
no choice ... i sigh , pumasok ako sa canteen ,..i saw frances , wow thnks! god....
 
"FRANCES!" I CHEERFULLY SAID
 
"ILANG DEKADA TAYONG HNDE NAG KITA .? na ganyan kang bumati?" she folded her hand
 
"sakit mo naman mag salita , frances favor naman oh" nag pa cute ako sa kanya
 
"ano yon?"
 
--binulong ko nlng sa kanya --nakakahiyang sabihin eh.,
 
tumawa siya , naman ..!oo , napakamot ako ng leeg
 
"tama na nga yang tawa mo" i said
 
"kase naman , hahahaha" she chuckled  "eh kung ayaw ko?"
 
"na..patay ako" i said
 
"sous ..ok ok ako na ,"
 
bumili sya ng alam nyo na ..at binigay sa akin
 
"ikw na umabot kay erica ..bye!" she wave her hand
 
"te-----naman "
 
then bumalik na ako sa c.r , kung saan nag hihiaty si erica ,, buti nalng , andito yung jacket ko ..
i knock the door , then may lumabas isang girl ,na shock yata sya na pupunta ako sa c.r ng mga babae , i jst smile
 
i knock the door
 
"eri----------
 
then bigla nyang inopen , inabot ko sa kanya yun , then she smile
 
"thnks .." dinilaan pa ako then , sinirado yung door , nag half smile ako .careless talaga , .....gusto kong matawa pero pinipigilan ko nlng ^o^
 
----------------------------
 
DYLAN'S pov
 
lage kong hinahanap si erica , lumabas yun ng room then sumunod si spence ,
maya maya pumasok na sila , si erica naka yuko lng tumingin sya sa akin habang umuupo ..si spence naman nasa door may
kausap sa phone ..tumabi ako kay erica
 
"saan ka pumunta?" i asked
 
she smile "c.r lang"
 
"huh? c.r kasama si spence?" i said
 
napa laki yung mata nya "HNDE NOH"
 
i sigh "heheh joke lng , over ka naman"
 
she smile "erica ..ok kanaba?" seryoso kung sagot sa kanya
 
she shook her head "how can i ? ..." she look on spence "he's in another girl , should i ?"
 
"kaw kase," i mumured "ku-----------"
 
"wag na natin yang pag-usapan dylan , ng yari nayung ngayari" yumuko naman sya ..then napahawak sa ulo nya
 
"bakit?" i asked
 
"masakit yung ulo ko...pero ok lang" she reply
 
"uminom kana ng gamot?" i asked
 
"kanina pa ..sir" she chuckled
 
"yan gusto ko , nakangiti ka" i poke her nose
 
"ya...dylan nman" she smiled
 
                nong natapos nayung class namin ..lumapit si ana sa akin
 
"dylan , pa copy nman ng notes" she said
 
"yoko.." i smiled
 
"bad!" she stamp her feet
 
kinuha ko sa bag yung notes at inabot sa kanya "oh ayan" she widely smile
 
 
"thnks po" ana said then tinawag nya si erica "erica ...mag mamall kami nila jam at gino sama kayo?!!"
 
"HNDE" si spence yung sumagot , ana wonder
 
"hnde ikw!"
 
"HNDE NGA DAW SYA!" HE CHUCKLED . then hinila nya si erica palabas ..tumayo ako , agad ..
 
"si spence talaga" she smile
 
"teka muna ana huh" dali dali akong lumabas ng room , sinundan ko silang dalawa .ang aga naman umuwi ni erica , hanggang pathway sinundan ko sila ...
si spence yung lageng nag sasalita eto namn si erica , lageng hinahampas si spence nang bag ,..lageng hawak hawak ni spence yung kamay ni erica ...then nong nasa gate na sila
 
                bigla silang na pahinto ..at lumingon sa ryt , nakita nila si lorraine  palapit ..
yumoko si erica ,bigla naman syang nalungkot ,pero hnde parin binibitawan ang kamay ni erica, hay selos nanaman ako nito -_- niyakap ni lorraine si spence , nag smile si spence hnde ko alam anong pinag usapan nila..malayo ako eh. then hinawakan ni lorrain yung kamay ni spence , then binitawan ni spence yung kamay ni erica dali dali akong tumakbo at---sinalo ko yung kamay ni erica ,alam ko kasing nasasaktan nanaman sya .. bigla syang napa lingon sa akin pati si spence ...salamat naman nasalo ko pa . i sigh then tumingin ako sa kanila at nag smile
 
she smile at me
 
"spence ako na ang hahatid sa kanya" higpit kong hawak sa kamay ni erica , tumingin sya sa akin , then si spence naman tumingin sa kamay namin...
 
"wow ...kayo na ba?" lorraine said
 
"HNDE NOH!" biglang sumagot si spence ..." HALIKANA!" he said to lorraine "INGATAN MO SI ERICA TOL.." he said in a low voice ,na parang pikon si erica naman umiba yung expression
 
nag nod naman ako .at umalis na kasama si erica .pa left kami sila naman pa ryt..
nag lakad kami ni erica .may jacket pala sya? hmmh...mataglal kami nag usap ..walang kumikibo sa amin,
 
"dylan thank you" she smile
 
"wala yun ..." i reply
 
"...your bad.huh , alamo talaga saan ako" she chuckled
 
O_O alam nyang sinusundan ko sila
 
"erica let-----------
 
she cut my word " dylan ..ok lng .."
 
"kasi naman ..." napakamot ako ng ulo , ay .nakakahiya naman..toh -_- "sorry"
 
"babo ..its ok ,dylan" she stop walking ,nasa bahay na pala kami ni erica  ang dali naman  ...ng oras .
i sigh ng bigla nya ako hinalikan sa chicks O_O i miss that
 
"woow" i said surprisingly
 
she hug me "dylan ,,thnk you ....i dont know ,kung anong gagawin ko kung wala ka"
 
 
                YUNG WORD Nayon ang matagal ko ng gustong marinig sa kanya ..i hug her back
 
"as always ...." i said ...kaya kong gawin ang lahat para sa kanya , para ibaling yung attensyon nya kay spence ...kaylangan ko siyang i-pagtanggol ..
 
 
What is love? Love is to love someone
for who they are, who they were, and who they will be.-dylan-
 
 
--------------------------------------------
Chapter 34
 
                *Where so ever you go, go with all your heart.*
 
 
                nagisng ako , sa malakas na pag sirado ng pinto .nag hahabulan ba sila Gino at jamison ? ang inagy nila ,
..nasa kwarto lamang ako , nakita kong nag vibrate yung phone ko ,
 
6misscalls from erica ?!!
 
napatayo ako , kinuha ko yung jacket ko..
tinawagan ko ulit si erica pero di sya sumasagot ..
lumabas ako ng room i saw gino and jam ..nag hahabula
 
"..hoy ..akin na nga yang P.SP ko!" gino said
 
"yeka lang" sabi naman ni jam . then hinabol nanaman sya ni gino .para silang mga bata
 
"tol..teka saan si spence?" i sad to them
 
jam chukled "nasa bahay ni LORENCE!?"
 
"nasa bahay ni lorraine ..." gino reply
 
"aalis muna ako guys" i said then nong nasa pinto na ako
 
"SAAN ka pupunta gabi na ?..11:34pm na oh" gino said
 
"ahh , may bibilhin lng" i said
 
"sa ganitong oras? jam chuckled
 
"oo eh , sighe!" then i close the door .
 
nag madali akong lumakad .. umuulan pala ..naman .
nakita kong bukas yung ilaw nila ..nag doobella ako .walang sumagot .o lumabas kaya
umakyat ako sa gate  ..then i knock the door pero bukas kinakabahan ako ..hnde ako nag madalawang isip na buksan ..
tahimik yung sala
 
"erica!" i sad ..then nong pag lingon ko sa ryt .i saw her umiiyak
 
"sang won           Soduruseyo!  (Hurry up!)" she's screaming
 
"anong ngyari?"
 
"cj!! ..inaapoy ng lagnat hnde na sya nagigisng ,...sang won!" inalog alog nya ako
 
"ano?" agad kaming pumasok sa loob
 
"CJ!" ginising ko si cj "cj ..wake up sang won is here..."
 
hnde nagigisng si c.j ..nararatol na si erica sa gagawin nya , umalis kasi mom and dad nya nasa korea pa at ang yaya nila wala na ..mataas ang lagnat ni c.j.
 
"what im going to do ..dylan" she said
 
"erica relax ..ok..dont panic ., dalhinnalang natin sya sa hospital" i hug her
 
"dylan si c.j ..plsss" she start to cry
 
"ok ok ..kukuha ako ng kotse sa bahay , babalik ako . , iprepare mo yong gamit na dadalhin nya , dont cry princess ,,dont cry ,," nag no sya "tawagan mo yung family doctor mo ngayon"
 
then nag madali akong lumabas at pumunta sa bahay , umuulan na ,hnde ko nalang iniisip na mag kakasipon ako ..bahala na ,
dali dali akong pumasok sa loob ..si gino hnde pa natutulog si jam naman tulog na sa sofa
 
"anong ngyari?" nag aalalang pag sabi ni gino
 
"si c,j tol ...may trangkaso , hnde pa nagigising " i reply
 
"aNO?! saan si erica ngayon?..alam bato ni spence?"
 
i shooke my head "hnde , hnde ko alam"
 
agad akong pumasok sa room ko kinuha ko yung susi ng sasakyan ..tapos pag labas ko
nakita ko si gino naka suot ng jacket
 
"sasama ako" he said , then nag nod ako
 
sumakay kami sa kotse sya yung nag maneho ..habang iniwan naming tulog si jamison sa bahay..
pag dating namin sa bahay nila erica ..nakita ko syang hinahawakan ang kamay ni c.j
gulat si gino ..dali syang niyakap si erica
 
"erica ok kalang" gino said
 
"gino si C.J" she said while crying
 
"dont worry ..dadalhin nanatin sya sa hospital" gino said
 
binuhat ko si c.j si gino naman inopen yung pinto ng kotse ,..sumunod si erica matapos nyang i lock yung door .
pumasok na kami sa kotse ..nasa likod kami ni erica si gino yung nag mamaneho ng sasakyan naka higa si c.j sa lap ni erica haabang pinipilit naming magising si c.j
 
"c.j ..noona is here ..pls wake up " she said
 
"c.j ..wake na laro na tayo ng p.sp" i sad [ero hnde parin nagigisng si c.j ..
 
"tinxnt mo na ba si spence?" gino asked
 
nag nod si erica "hinde nya nerereplyan yung txt ko " yumuko sya
 
hinawakan ko kamay ni erica , nanglalamig sya , sabagay mahirap ang role nya mama at ate sya ngayon kay c.j
masama ba loob ni erica ? ..yung taong ine expect nyang tutulong ay hnde pala ?
 
grabe ang pag-aalala ni erica sa kapatid nya ..si c.j kasi yung masakitin sa pamilya nila eh
nag stop yung sasakyan nasa hospital na kami ..gino open the door , habang papalabas akong buhat buhat si c.j
 
dali dali namin syang pinasok sa emrgency room ..andon na yung family doctor nila erica naka atang sa pintuan ..nong pinasok nanamin si c.j , nilagay agad sya sa kama , nilagyan ng oxygen , chinek ng doctor yung heart ni .c.j ..mahina daw yung pag hinga nya , nilagyan sya ng dextros sa kamay ,
 
"sir labas muna po kayo , tatawagan lang namin kayo " the nurse said
 
"miss yung kapatid ko ...plsss gawan nyo ng paraan" erica said
 
"ok mam , dont worry po"
 
then they close the door..
niyakap ko si erica "tahan na magiging ok lng din ang lahat"
si gino naman yumuko lang...
 
mahigit 3 oras na kaming nag hihintay ,.dito 2:23am nang madaling araw , tulog si erica .habang nasa shoulder ko sya
hnde nya binibitawan yung kamay ko sa pag kahawak ..
katabi ko naman si Gino ..nasa sandig lamang sya sa pader habang nag hahawak ng c.p
 
"kelan ka susko ?" biglang nag salita si gino pero hnde sya nakaharap sa akin
 
"hanggat hnde sinasabi ni erica na sumuko ako ,," i reply ..tiningnan ko yung muka ni erica
 
"kelan mo siya ipag lalaban ?" gino asked again tiningnan nya si erica "kasi , ako kahit sumuko na ako .. mahal ko parin sya"
 
nag half smile ako " alam ko , narinig ko nong intrums .." tumingin sya sa akin
 
"kelangan kapa ni erica tol.." he said , then malayo nanaman yung tingin nya
 
"oo ..alam ko , KAYLANGAN NYA PA TAYO" i smiled
 
"sinali mo pako ha" he smile
 
"hinde ko kayang Huminde kay erica . kahit alam kong si spnce yung mahal nya " i reply "mawawalan ako ng hininga pag nakikita ko syang umiiyak o nasasaktan"
 
"pareha pala tayo.." he sigh "ako naman ..parang sumisikit yung dib dib ko pag ganon ganyan ..siya"., hnde ko akalaing ma-iinlove din ako sa pilipina ..hnde koreana " he chuckled
 
"ewan ko nga anong kamandag ang meron si erica" we laugh
 
"tol .ingatan mo siya ,,ikw may chance pa ako wala , kasi kaibigan nalang talaga kami . wag kang maiilang sa akin ..baka mailang ka kasi mahal ko din yung exx mo" he smile
 
"hnde ako ganyan noh" i reply ..then maya maya nag shake hands kame
 
oo tama sya , iingatan ko dapat si erica .., hnde ko siya pakakawalan hanggat hnde sya ok , hnde ko siya titigilang mahalin hanggat hnde sya ok , hnde ako titigil sa kanya hanggat gantio ang sitwasyon nya.wala akong paki alam ilang miyon man akong masaktan , hanggat andito sya sa tabi ko ..hnde ko siya iiwan ,hnde na ,
 
"sige , puntahan ko muna yung doctor"gino said  nag nod naman ako
 
-------------------------
 
NAgising ako ..nakita ko si dylan , nasa tabi ko tulog din sya ..hanggang ngayon wala paring balita kay c.j
hawak hawak nya yung kamay ko ..maya maya he open his eyes and smile ..cute nya talaga
 
"ya....whers Gino?" i asked
 
"nasa doctor , ewan kanina payun eh hnde pasya naka balik" dylan said
 
"dylan ..salamat pala" i rubbing my eyes
 
"its ok...alamo na pansin ko lng ha ..puro lang tayo SALAMAT SALAMAT " he chuckled
 
"anong gusto mo pla sabihin ko?" i smile
 
"HHMMH .."ang tagalan na pa isip ni dylan "na alalamo bayong ngyari sa inyo noon ni cj? alala ko pa ganitong ganito din yun ,," he smile
 
"ano?" wait hnde ko na maremember
 
"yung kinewento ng mom mo nong tayo pa ,yung dinala mo si c.j sa hospital na naka paa dahil nilalagtan sya ..yun pala sakit sa ngipin lng yun " he start to laugh
 
but i couldn't remember it "owh ..naka limutan ko na eh"
 
"Lola kana talaga , .." he teasing me
 
"ya..babo ..no its Not!" i fold my hand
 
"pikon pa oh" he chuckled ^0^
 
"ikw talaga ..dylan" i smile
 
"sawakas tumawa narin sya, corni ngayon pero tumawa ka ..yes" he gave a twisted half smile
 
"CORNY NAMAN TALAGA YON" i pout
 
"pero aminin mo tumawa ka!" he pointed me out
 
"babo..!" we both laugh "oo na!"
 
nakita namin si Gino kasama yung Doctor ...tumayo kami ni dylan , at nag madaling lumapit sa kanila
 
"Doc , nasaan po ang kapatid ko?" i said
 
"miss DEE your brother is ok ...nag papahinga na sya sa room 123"
 
bigla ako na bunutan ng tinik "salamat po ng marami..doc" i said
 
"doc thank you po" gino said nag shake hand sila ng doctor
si dylan naman nag nod lang at agad kami pumasok sa room ni c.j /
 
dahan dahan akong lumapit sa kapatid ko , gising na sya at nag lalaro pa nang p.s.p -_-
 
"c.j dapat nag papahing ka" i mumured
 
"hello kuya Gino , hello kuya sangwon" c.j eavw his hand
 
wow....hnde sya nakinig sa sninabi ko
 
"wag mo kong ..--------
 
"thanks ate , im ok" he smile at me ..then i hug him
 
"COrni mo naman" c.j chuckled >.<
 
"he!" i mumured
 
"ok kana ba?" dylan said , nag nod si C.j
 
"bibili muna ako ng makakain ha" gino said
 
"Gino sama ako!" i said , then napa lingon si Gino sa akin..tapos nag nod
 
"babalik lang kami dylan and c.j ha?" i said
 
"OK" c.j reply nag nod naman si Dylan
 
lumabas kami ng room ..then si gino tinitigan ako ,
 
"teka ..nga muna , bat ka sasama?" gino stop walking
 
nag pa cute lamang ako sa kanya "uhm ..wala lang"
 
"talaga lang huh?"  he chuckled >.<
 
 we caontinue walking , suddenly i saw spence and lorraine O_O they here ..nakita nila ako , pati si Gino dali dali silang lumapit sa amin lalo na si spence
 
"nasaan si C.J?" concern nya sagot .
 
"he's ok" yumuko lamang ako
 
he sigh "salamat naman .."
 
i saw lorraine ang sama ng tingin sa akin ..
 
"spence room 123 ,room puntahan nyo nalang ." gino said then hinawakan ni gino ang kamay ..palabas ng hospital but hinawakan ni spence yung braso ko
nag titgan silang dalawa
 
"erica ..dito kalang ...we need to talk" seryosong sagot nya O_O We need to talk? anong dapat namin pag usapan?
 
tumingin ako kay gino then binitawan nya ako nag half smile sya at umalis .
 
"pupuntahan ko muna si C.j ha!" then tumakbo siya
 
naman iniwan nya ako kasama si lorrian >.<
tahimik lang kami ni lorraine habang nag lalakad ..na una na kasi yung lalakeng yon i sigh
 
"HNDE KA  talaga titigil noh ?" she folded her arm and she block my way
 
"sorry .. lorraine , sinabi ko naman sa kanyang wag nang pumunta eh" i said
 
"ALAMO BA , NASA GITNA KAMI NG MEETING NG BIGLA NYA AKONG IWAN PARA PUNTAHAN KA!..PUMUNTA KAMI NG BAHAY NYO ..WALANG TAO !.." lorrained mumured
 
buti nga sayo ..kapala ng muka ng babaeng to para pag taasan ako ng boses "HNDE KO GUSTO ANG NG YARI" i continue walking then hinawakan nya braso ko
 
"Malandi ka!" she said >.< WHAT SHE SAY?!!!!!! IM MALANDE!!!!! DAMM!!!
 
i slap her right face "WHAT DO YOU WANT!!?"
 
napahawak sya sa ryt chicks nya she drop her jaw , then she slap me either ..sa left chicks
 
"uh!" NApahawak din ako sa left chicks ko
 
"TIGILAN MO NA SI SPENCE!" she said
 
"TINITIGILAN KO NA SYA!" i reply
 
"HNDE MO SIYA TINITIGILAN ,,, KINUKUHA MO ANG ATTENSYON NYA SA AKIN" she said
 
"SAYO NA SYA LORRIANE!..SAYONG SAYO NA SYA ...." umiwas na ako , pero kiniladkad nya ako ,
 
"TALK TO ME! ..MAHAL MO BA SYA!??"
 
"YOU HAVE NO RYT TO ASK ME !"
 
"SABIHIN MO ANG TOTOO!" she said
 
i sigh .i llok on her eye , tumingin din sya sa akin ,,eto ba talaga ang idol namin ni ana ? isang supladang model ."OO , MAHAL KO ANG BOYFRIEND MO ...MAHAL KO ANG BEST FRIEND KO, ."
na shock sya "MASAYA KANA!?" tinulak ko sya ..at pumasok na sa room ,
 
ang hirap ..>.< sinabi ko tuloy ..hnde naman sya kanina kumibo at nasa labas lamang sya , tumingin si dylan at spence sa akin ..na para bang nag-aalala
 
"bat parang ...namumutla ka?" spence asked ,
 
"wala .." nag half smile ako, pumasok si lorraine , naka smile ..grabe ..ang galing nya talagang amg drama ..sama din nyang titiga sa akin
 
Lumabas ako ng room hnde ako maka tiis , na makita ang G.f ng best friend ko ...
maya maya narinig ko din may lumabas ng door
 
sONG PLAYED BROKEN BY SECOND HAND SERENADE (maganda pag may backgound music ..listen it so nice)
 
hinawakan nya braso ko at pinaharap sa kanya "BAT DIMO SINABING NASA HOSPITAL KAYO!?"
 
galit na pag sabi ni spence
 
"PARA ANO PA?!" i said AT BINITAWAN NYA ANG BRASO KO THEN I CONTINUE WALKING, sinundan nya nanmana ako
 
"ANONG NGYAYARI SAYO ERICA!" huminto ako sa pag lalakad
 
"wala naman" nag fake smile ako
 
"ANONG NGYARI SA MUKA MO BAT NAMUMULA YAN" bigla syang lumapit sa akin
 
"eto? wala to ,,na bangga alng ako , sakit nga eh ANG SAKIT SAKIT!"
 
pinigilan kong wag umiyak ..umatras sya ,
 
"bat dimo ko tinxt ..o tumawag lang man?!" he sigh
 
we start to argue nanman
 
"KASI BUSY KA NAMAN EH ,AYOKO NG MAKISAWSAW PA , best" i said
 
 
"ANO? ANONG IBIG SABIHIN MO?" HE ASKED AT YUNG EXPRESSION NG MUKA NYA .nag tataka talaga
 
                tama kayo nag sinumgaling ako kay dylan na , ..na tinxt ko na si spence ..
 
tumalikod ako sa kanya , hnde ko mapigilan na umiyak na..
 
"humarap ka sa akin ,..anong ngyari!" pina harap nya ako , yumuko lng ako hinawakan nya yung left cichks ko "BAT ka umiiiyak?"
 
"SPENCE ..AYOKO NA!" I CRY
 
"ANONG AYAW MO NA?" umiba yung expression ng muka nya
 
"DARATING DIN YUNG TIME PIPILI KA SA AMIN ,,," i said
 
"ano? ANONG PINAG SASABI MO?" he start to wonder, siguro eto na ang sagot sa lahat ,..
 
"SINO YUNG MAHALAGA ? BEST FRIEND MO O GIRL FRIEND MO?" my tears start to fall down , nawala yung pag kahawak nya sa left chicks ko and look ayaw
 
"bat mo yan tinatanong?" yumoko siya , hnde nya kayang tumingin ng harap harapan sa akin
 
"o.." i gave him a twisted smile "hirap noh?" i wipe my tears "spence ..ayoko na , !"
 
tumingin sya bigla sa mga mata ko ,
 
"ano?"
 
"MANHID KA TALAGA NOH?" nag half smile ako "SANI KO ..AYOKO NA!" i shout
 
"ANONG AYAW MO NA!?" he shouted back , napatakip ako ng bibig ko ..
 
"AYOKO NANG MAGING BEST FRIEND MO!..." i said , i start to cry and cry ,yung feeling na , parang nag nunumb yung heart mo ,kasi kaylangan o siya pero , hnde na dapat ..
tama nang lumayo na muna ako sa buhay nya ...gusto ko nang mag pahinga , kakawala na ako sa puso nya ..kahit ngayon lang
 
tumawa sya na parang na pipikon na " joker kaba? " he look away " sabi mo bestfriend forever tayo?"
 
i look away .hnde naman ganon , eh ..hnde ko kayang best friend nalang kami eh .."MAY G.F KANA OH .." i pointed out "MASAYA KANA . TAMA NAMAN YUNG TULONG KO DBA?..HNDE MO NA AKO KAYLANGAN SPENCE .."
 
"ANONG KLASENG BIRO BAYAN?! huh!" sinipa nya yung trash can na nasa corner , galit na galit na sya
 
"HNDE TOH , BIRO SPENCE ..." umalis na ako .. ayoko nang makita sya,,ayoko na .na iinis na ako sa pag mumuka ng bestfrined ko ..tama ba mind?dapat ganon ang iniisip ko ,ayoko ng sundan tong puso ko ..ayoko na!
 
bigla nya ako niyaka , habang ako naka talikod ,."Best naman!"
 
"SPENCE , MASAKIT NA" he wrap his both hand sa waist ko ..ayaw nya akong umalis , ang higpit ng pag kayakap nya sa akin "HNDE NA PWDE EH .."
 
"ANO BA!!" he shout "HINDE KITA MAINTINDIHAN!"
 
"AYOKO NA ! ...STOP THIS SPENCE ..STOP PRETENDING THAT YOU NEED ME ! "
 
umalis ako sa pag yakap nya at humarap sa kanya " CUZ I LOVE YOU KIM JAEYA.." i slap him , my tears fall down again
 
yumuko siya ,
 
"YOU CANT RETURN IT RYT??." i cry "YOU YOU CANT GAVE IT TO ME ?"
 
hnde sya kumibo ... sa narinig nya naka yuko nalnag sya , hinihintay ko sagot nya , pero wala . .walang ..ayaw nyang tumingin sa akin ..AYAW NYANG SUMAGOT , ano toh? lokohan ?
ganon nalang ba ...?anong ibig sabihin nito ? hnde nya ako gusto ..?bestfrined nalang ba talaga ako sa paningin nya ? ganon ba ang ibig sabihin ng ginagawa nya ?hnde nya ba talaga kayang mahalin ako ? hnde ba talaga ? ......
napatakip ako ng bibig
 
 
"IM TIRED" i walkout ..while im crying
 
                pag laabs ko ng hospital , umuulan ..hayaan nyakong mabasa muna dito , (i cry) wala akong paki alam , mabasa o mag kasakit ,
palakd lakad lang ako , basang basa ..na-alala ko ang lahat , nakakahiya na ..ewan , (my tears fall down) sana umulan nalang pag-umiyak ako para hnde halatang umiiyak ako ,
bakit kim jaeya ? sa lahat ng nag mahal sa akin ikw tong pina-iyak ako ng ganito ....HNDE NYA BA KAYANG MAHALIN AKO??????
 
 
If two past lovers can remain friends, either they never were in love or they still are
 
 
 
==================
 
chapter 35
 
 
 Sometimes people put up walls, not to keep others out, but to see who cares enough to break them down.
 
                3 days akong absent dahil , bantay sirado ako kay c.j sa hospital , si ana ang kasama ko nong lumabas na kami ,.. sabi nang doctor 3days bed rest si c.j ,kaya nagyon alng ako naka balik nang school ..kasama ko si ana nag lalakad , ngayon doon din sya natulog sa bahay kagabi , sinabi ko sa aknya yung ngyari , hnde sya makapaniwalang manhid si spence ..manhid nga ba sya? ..pag pasok namin sa room , lahat sila naka tingin sa akin O_o anong meron ?
 
"erica ..ok na si cj?" john asked
 
"oo ok na sya ," pilit kong gusto ngumiti na para bang walang ngyari , si ana naman tiningnan lamang ako ,
 
umupo na ako sa desk ko ,.then nag ring nayung bell , dumating yung tatlong KUMAG , si dylan , gino at jam
 
"hello..kumusta na si sickly lili pirincess?" jam pat my head
 
"im not sick.." nag half smile ako
 
"are you sure? of cours yes ," he chuckled "sick inlove" he whispered
 
"baliw!" i reply
 
then umupo na sya sa chair pero bago non ninakawan nya si ana ng halik .^o^ nakakatuwa sila ,
kay eto si ana , tinapunan ng note book si jam sa likod ..si Gino lageng naka tingin sa akin ...
i look at spence's arm chair , bat wala sya? maya maya umopo si dylan . i look on him at nag half smile
 
"kumusta na si c.j?" dylan said
 
"he's ok , bed rest sya , ngayon may U.t.i nanaman sya eh"
 
"kaya pala .." tumingin si dylan sa pisara
 
"Hnde na kita tinxt nong nakaraang araw kung nasaan ka .." bigla akong napatingin sa kanya pero sya naman nakaharap lamng sa front
 
"ahm----
 
"iniwan ni spence si lorraine sa hospital , alamo ba ?" O_O what? iniwan nya si lorraine sa hospital?
 
"hi-------
 
"hinatid ko nalang si lorraine sa bahay nila ., pag dating ko sa bahay kami ni Gino , nakita naming nag-iinuman sila ni jam , pero mas maraming na-inom si spence ..."
 
na shock ako sa narinig ko sa kanya ..si spence? anong ngyari sa kanya? 4days na kaming di nagkikita o nag titext ...teka bat ba ako mag aalala don ..hnde na yun bata
 
"talaga ? ..wag na kayong mag alala don , hnde na sya bata ..para pag sabihan" i fake smile
 
"alom kong may ngyari sa inyo , sa hospital ..pero ayoko ng alamin .." dylan said
 
yumuko ako , maya maya dumating yung teacher , babalik nasana si dylan sa inuupuan nya , pero pinigilan ko siya
 
"Aniyo..plss seat beside me" i beg
 
he look on my eyes and smile "as you will "
 
nag start nayung class namin ,,, wala parin si spence .aray , masakit nanaman ulo ko -_- ..ng may biglang
 
"mr Vazquez?! late nanaman?! " ma'am mumured
 
"Morning!" he just wave his hand , nong nakta nya ako , i look away , dumaan sya sa side ni dylan at napa hinto maya maya nag patuloy lumakad , sa kabilang chair, nag palit sila ni dylan ng upuan ,
si jam at gino naman , nag sigh ..mas ok na din to na hnd kami mag katabi ...nag patuloy si ma'am sa pag didicuss ng lesson namin , yung nag ring na ang bell , lahat sila nag silabasan para kumain ,
nakita ko si spence sa desk ni dylan tulog .....
 
lumapit si jam sa akin "hangover payan , simula kagabi" he whispered
 
lalapit sana ako at gising at sapakin sya bat sya laseng pero ,wag nalang ..nag smile ako kay jam "talaga? hayaan nyo ...na , " i saw ana "ana halikana , canteen tayo" hinila ko si ana palabas ng door ,
nanikip yung dib dib ko , at lalong sumasakit yung ulo ko
 
"oh erica --ayaa----
 
"ayakong sumama sa kanila mag recess , ana , tayo muna sabay kumain plsss" i beg
 
walang magawa si ana kundi pumayag , kaya dalawa lang kaming pumunta sa canteen, kumain at nag kwentuhan ,
dinamihan ko yung kain ko para hnde na sumakit ulo ko >.< ma-inis na migraine to ...
 
 
"teka , nga muna erica ...bat ka namumutla?" ana asked
 
O_o? "me ?" nilabas kayung mirror ko " wala akong kain kanina remember?" i smile
 
"oo nga pla " ana said then we continue eating
 
----------------------------
 
Pag pasok namin ng room ulit nakita namin yung apat
nasa kani kanilang desk TULOG...
 
 
"teka nga muna bat ba sila natutlog?" ana asked
 
"baka pagod lang " i reply
 
nag si pasukan nadin yung ibang classmate namin ,..pumasok yung teacher sa history , nagising yung tatlo pero si spence , hnde parin ..
etong katabi ko nag popping pa
 
"haaay... morning" he greet
 
"15mints sleep is good" i smile
 
"yeah" he smile back
 
nag disscuss nayung teacher .
 
lumingon ako sa likod ..tulog parin si spence , teka >.< bat spence nanaman ? hayaan mo nga sya erica ..i pout
 
"oh anong problema?" dylan whispered
 
"ahh..ako? wa-wala" i smile
 
he turned his head , and look on spence nag evil smile sya "gusto mo gisingin natin ?"
 
"wag ha!" i said
 
he chuckled "biro lang ,,"  then he continue listening to the teacher ,
 
yung mind ko ..nag iimiaging parang twitty bird nalang yung teacher , >.<
lalalalallalalalla..then maya maya hnde ko talaga mapigilang lumingon ulit kay spence
 
uh O_O his awake , he look at me .at maya maya umiwas sya ng tingin , ganun din ako ,
nag iwasan lang kami ng tingin ..pero atlist nakita ko muka nya ,,,:)
i saw dylan , lumingon ,..sa likod ..na kita nya ako naka smile
 
"aha...yun naman pala , yung sagot sakaka , simangot mo jan" he whispered
 
"..hayaan mo na ako ,hangang tingin nalang din naman kami " i reply
 
 
                tama , hangang dito nalng kami , isang malaking WALL na ang naka harang sa amin at hnde ko na kayang sirain ,...
 
4;34pm  nag labasan na ang mga student ,..ako naman nasa swing , mag isa , si ana kasi andon kay jam , si gino nasa library ..
eh si spence naman yung lage kong kasama sa mga oras nato pero , bawal na ... ako naman yung nag tapos eh ...
yumoko ako walang magawa kundi tingnan yung inbox cellphone ko , nong time na nangyari yon , 4days no communication . ,no spence appear on my screen
becuase , i already delete his # ., sino ba yung lumalayao ako o siya >? or kaming dalawa?
 
                ako ba? kasi ako yung tumapos ng lahat
 
                o sya kasi alam nyang may gusto ako sa kanya kaya , umiiwas sya ..??
 4days lang nga diko sya nakita miss ko na sya , miss na miss ko na sya , hnde na ako pumupunta house nila , hnde nadin sya pumupunta sa house namin My best friend is the someone who brings out the best of me...>.< ano batong feeling ko na parang nag sisisi ako ngayon ? nag sisisi ba talaga ako? ...
 
biglang may lumapit sa akin O_o?
 
"oh dylan..." i said then yumoko ulit
 
"kanina pa kita hinahanap ...ah ,andito ka lng pala sa playground" nakita kong hinahabol nya yung hininga nya , pagod ba sya sa kakahanap sa akin?
 
"bat alamong andito ako?" i asked
 
"kasi po" umupo sya sa isang swing "sinabi ni spence sa akin , na kasagaran mong pinupuntahan ay playground , nag lalaro ka daw kasi dito" he laugh
 
Sina bi nya yon ? baliw talaga yung lalakeng yun ..aish....
 
", hnde kaya!" i object
 
", yun sabi nya ..huh . oh ano ? halikna? uwi na tayo?" he offer his hand
 
i smile , umpisa ngayon , si dylan nayung lageng hahatid sa akin , hnde na si spence ......
 nag nod ako , sya yung nag dala ng bag at notebook ko ...habang palakad lakad lamang kami ..
 
may dumaang kotse ...sa left side ko , at..si spence yung , nasa front ..at si lorraine napadaan sila
at unti unti nang lumayo ,i sigh  at naka yuko ... i feel he's sad .. me either , nasaktan ko ba sya?
oh ...tama na aba? o pag patuloy ko pa toh?
 
"si spence at lorraine yun dba?" dylan asked
 
"oo , sila yun" i mumubled
 
"...masakit parin ba?"
 
"ang ano?" i reply
 
"eto ?" tinuro nya yung dib dib ko ,
 
i just nod ..."dylan...." i stop walking and napahinto di sya
 
"ano?" he asked ..agad ko siyang niyakap ng mahigpit ,..
 
"uh?" he wonder
 
"dylan ..Apayo.!!(painfull) Apayo.!!" I START to cry
 
he hug me back "shhhh... stop crying ...."
 
hnde ko na natiis ilabas nanaman lahat, lahat lahat ng nangyayari sa akin ..o kay spence..
 
"Hnde ko na siya best friend ....wala na , kami , sinuko ko nasya!" i cry "ANG SAKIT DYLAN ,..ANG SAKIT ....DITO NALNG KAMI , HANGANG DITO NALNG LAHAT!!" im screaming
 
he hold  my face betwwen on his hands " dont cry , ji Soo..."
 
 
                even he said that , dont cry , but my tears always falling down , i slytly shooked my head
 
"I CANT.." i reply
 
 
I'm trying really hard not to cry over you because every tear is just one more reminder that I don't know how to let you go.-erica-
 
 
 
 
 
====================================
 
 
 
 
chapter 36
 
DECEMBER
 
                Remember when we first met?I fell in love with you. you asked me if I wanted to be friends. I thought, friendship is better than nothing so I said "Sure".
 
the waves of pain that had only lapped at me before now reared high up and washed over my head pulling me under , the time passes , even when it seems impossible and even the last words seems predictable , i look up from my cereal ....
 
"hello?" ana interupt my mind .. she sit beside me , and put her bag on the table "puro ka nalng cereal , erica .."
 
i inhaled deeply "ana naman , ngayon lang to"
 
"nasaan si c.J?" she asked
 
"nasa school na .. ang aga nyang pumasok excited " i reply
 
"bilisan mo na jan malelate na tayo,.." ana said
 
 
                Parang 1stday ng school ?ah...nag nod ako then kinuha ko yung bag ko sa mesa
 
"hnde mo na uubusin yan?" she asked
 
"hnde na busog na ako eh" i reply
 
"ok " she hold my hand "bilisan mo!"
 
"oo na!" ni lock ko yung door, pati yung gate ..sabay kaming naglakad papuntang school .
 
"na mimiss ko na kayo ni spence" she said quicly ..
 
nag half smile ako..yung lang yung expression ko sa kanya , oo , sabagay ..kumusta na si spence ? kumusta na nga ba sya? .....
nong malapit na kami sa gate , i saw dylan at spence , tumingin sila sa akin , si spence naman naka yuko at dumeretso sa pag-lalakad ,lumapit si dylan sa akin
 
"morning" he greet
 
"morning" ana and i said
 
"nasaan si BUKO PANDAN ?" ana asked quicly -_- morning na morning Buko pandan parin ang unang hinanap
 
dylan chuckled "nasa court , nag lalaro yun sila nang basketball" dylan said
 
"erica ..doon muna ako ha"
 
nag nod ako at umalis na sya , sabay na kaming pumasok ni dylan sa campus, wala naman kaming pinag usapan ni dylan tahimik lang kami hanggang room
 
"anong plano mo sa december?" he asked
 
"plano? "
 
"planong anong ihahanda nyo o sino kasama mo this december?he said
 
"hnde ko alam eh " i reply
 
maya maYa pumasok na sila gino , spence , jam at ana
 
"PUTO PUTO PUTOO!PUTO PUTO PUTOO!" KAnata nila jam at gino habang papasok ng room , si spence naman tawa ng tawa ..
 
                ok na basya ? kase tumatawa na sya ngayon eh
 
"naman oo , PUTO LANG PLA ANG hahabulin nila this december" ana chuckled
 
"puto?" i said
 
"oo , excited sila makatikim ng puto , kuchinta buka pandan at kung ano anong kakanin" she reply
 
"erica ...!" lumapit si jam sa akin
 
"ano?"
 
"saan kayo mag cecelebrate ng christmass?" he asked
 
"sa bahay lang yata ..." i reply
 
they yelling ..tama eto na pala ang last . tapos nito vication na , bukas at mag sastart na yung missa de gallo ,kaya tong mga KUMAG nato excited ,.....
 
dumating na ung teacher , pero hnde kami nag classe nag check attendance lng sya , tapos sabi nya uuwi nalang kami , and have fun sa vication , eto namang mga classmate ko nag si talunan sa tuwa
 
"GOOD BYE NOTEBOOK AND BALLPEN!!" jam said
 
sabay kaming umuwi si jam at ana nag lalambingan si spence , nag titext si gino nag babasa ako kasama si dylan , nag hawakan kami ng kamay .
i think im ok na ?? ..ok na ba talaga :(
 
si dylan kanina pa tahimik
 
"bat ang tahimik mo jan?" i reply
 
"kasi naman ,..hnde ako dito mag papasko sa Pinas" 
 
 
o_o SAMA BAT DI SYA DITO MAG PAPASKO ?SYA NALNG NGA ANG KAKAMPI KO DITO TAPOS WALA SYA SA ...>.<
 
"nanamn..bat naman ?" i said
 
"si dad at mom , andon na , ako nlng yung kulang ..flight ko mamayang gabi" he smile
 
"aniyo!.. you cant go ..plss stay!" inalog alog ko siya
 
"erica ..halos 1 month na tayong nag sasama , ..i month natayong lumalabas ,,ok lang yan " he pat my head
 
"no way ..you''ll stay dylan you'll stay , dont leave me i need you"
 
he chuckled "nag baby talk nanaman tong ex ko"
 
i pout "but-------
 
"napagkakamalan na tayong mag b.f nyan sige ka" he smile
 
>.< oo halos 1 month na kaming nag sasama ni dylan , nag didAte kami , pero hnde sya nangligaw sa akin , yun lng naman ang hinihintay ko eh ligawan nya ako pero wala , aish
bat ba natotorpe ba sya ? i like dylan ... i need him
 
"dylan , plss" nag pa cute ako
 
he hap my head again " give me three reasons why?"
 
matagal akong naka sagot " 1 .i need you 2. i want to spend my on my christmass 3 , i LIKe you" i said
 
bigla syang tumahimik , at maya maya nag smile "i need , i have to ..erica , babalik namana ako eh"
 
Hinde basya kontento sa mga reason ko ? ano ba yung kulang doon ? i sighed "ok ok ...ikumusta mo nlng ako kay tita at tito"
 
"ok , erica ..mag-ingat ka dito anjan naman si Jam at Gino ..si ana at-------------
 
"DONT SAY HIS NAME ...KUNDI HNDE KITA ,PAPAYAGANG UMALIS" i pout
 
"ok ok ...sorry princess" he smile and hug me..
i saw spence he look away nong nag yakapan kami ni dylan , i feel pain ,,,
pumakawala agad ako sa pag kayakap at nag smile ..
 
"jam .san kayo mag papasko?" i asked them
 
"DITO!" sabay sila ni gino nag salit at naka smile
 
"dba spence?" gino said "spence!"
 
out of the world sya lage kasi naka tutok sa phone
 
"dito" he reply
 
"oh kita mo.." jam said
 
"teka , hnde ba kayo babalik ng korea?" ana asked
 
"Pag babalik kami don buko pandan hnde na kami pababalikin dito" jam chuckled
 
"ahh" ana said
 
>.< tama tumakas lang pala , dito para sundan tong kaibigan nila .....
 
nong umuwi na sila ,pina uwi ko nlng din si dylan , ala ko namang mag liligpit pa siya eh ,
mag isa na akong nag lalakad , nang biglang may tumawag sa name ko
 
"erica!"
 
"huh?" si Gino "gino ano?"
 
may gusto syang sabihin pero d nya masabi "Alam ko na" he said seryosong seryoso yung mga mata nya
 
"a-anong alamo na?" i wonder
 
"Hinde mo alam ?!" shock yung expression nya habang papa atras "hnde mo alam?hnde nila sinabi?"
 
kabadong tanong nya hnde ko siya ma intindihan .."hi-hinde a-ano------------
 
"Wala " he look ayaw " akalak ko alam mo sige bye!" then nag madali siyang umalis
 
"teka gino!" hnde na sya lumingon pa
 
Anong ngyari don ? nerd talaga ..
 
pag -open ko ng door , dumating na pala si mommy at daddy ,
 
"mom!" i hug her
 
"hello ...."
 
"anak may mga pasalubong kami!" dad said
 
"thanks dad" i saw c.j nag lalaro nang p.s.p tapo tinapon nya
 
"c.j!" i said
 
"boring ....>.< "napa kumot noo siya
 
"why C.J? dad asked
 
"isang buwan ng hnde pumupunta si kim jaeya oppa ..." nag sad face sya
 
"bat kit naman ?" dad and mom look on me i just half smile
 
"eh kasi yan si ate , ayaw nyang pumunta si kim jae oppa sa atin"
 
" HNDE KAYA!!" . i folded my hand
 
"OO KAYA!" he shout
 
"CJ!!" i shout back
 
"wait!!---" awat ni mom sa amin "ganito nalang , erica , call spence na ininvite namin sya mag dinner ," lumaki yung mga mata ko
 
"ma-----------
 
"sabihin mo dito matulog para sabay kayo maka pag simbang gabi ....call him now!" she folded her hand
 
i sighed and samang tingin kay c.j , si c.j nman tuwang tuwa
 
"o , ok na c.j? pupunta na si oppa dito" dad pat his head
 
"yes!! , thnks dad thnks mom" he said palibhasa spoild ..>
 
Dapat masabi ko na aky mommy na hnde na talaga kami ni spence , pero hnde ako maka hanap ng tsempo eh , lumapit si buchik sa akin
 
"hello buchik!
 
kumahol naman yung alaga ko habang may kinakagat,
 
ano yan ?
 
kinuha ko , at picture pla ni spence yung tinitingnan at nilalaruan nya
 
pati ba naman ikw ? kampi jan ? i pouted at kumahaol sya
 
napa hawak ako sa noo at yumoko ...
 
i pick up my phone and dialed his # >.< naman , kahit denelet ko na memorise ko pa numbr nya!
nag ring yung phone nya
 
---hi
 
-------spence ..uhm si mom and dad andito sa bahay
 
-----kase ine-invite nila ikw mag dinner dito ,,
 
---at dito ka nalang daw matulog kung ok lang sayo
 
-----miss kana ni c.j
 
-------PAsensya-----
---ok ..bye ..
 
he drop the phone
he's so cold .. pero yung puso ko ang saya
kasi nadinig ko yung boses nya , ano ba ...>.<
 
 
===================================
 
 
 
Chapter 37
 
 
                i guess you moved on and decided to leave me here in pain. -Erica
 
 
nAG LUTO KAMI NI MOMMY NG DINNER , 8:pm na wala parin si spence , si c.j na babagot na ,
 
"ate , are you sure , tinawagan mo si oppa?" sabay kamot sa ulo
 
"baby , patienece ok?" mom wrned him
 
he sigh at umupo nlng sa sofa si dad naman nag tatakod ng christmass lights sa labas
 
"C.J! COME HERE!" dad called him , agad inopen ni c.j yung door
 
"oppa!!" lumingon si mommy ,
 
"hello spence!" mom said , i rolled my eyes
 
"good eve po tita.." he said "oh c.j kumusta ?"
 
"eto stuck out sa bahay , hnde ka kasi pumupunta!" he pout
 
"sorry na busy lang "he pat the head of cj
 
 
"eh bakit si ate hnde busy?" he asked , nag tinginan kami ni spence
 
"c.j ...lahat ng tao busy!" mom chuckled
 
"aish...ok ok , ill keep my mouth shut! .." tumakip sya ng bibig nya at tumawa " oppa come to mu room may bagong laruan si daddy ..galing ng GUNDAM !" he said
 
nag nod naman si spence , cj gabbed his hand tugged him across, ako namn..nag patuloy lang sa pag prepare ng foods , lumapit si mommy sa akin
 
"may problema ba kayo ni spence?" she asked
 
>.< anong sasabihin ko? aish ang hirap naman "wa-wala po" dulas kong pag sabi , naman ..bat ganon yung sinagot ko? >.<
 
"akala ko meron..parang nag iiwasan kasi kayo ng tingin eh"she smiled
 
"aheheheh , hnde naman mom" i deny again ...hnde ko masabi sabi kay mommy ..hnde ko masabi hnde talaga kami ni spence ...bat ganon , bat ang hirap sabihin ang totoo sa lahat ng taong na hnde kami , bestfriend lng kami noon at ngayon ...wala na magkakilala nalang... i sigh , maya maya nag dinner na kami , flight ni dylan ngayun >.< naman namimiss ko tuloy sya , tabi kami ni spence , sya yung tumabi sa akin eh , naiilang ako hnde ko alam anong sasabihin o anong irereak ko ..ang hirap mag-isa lalo na kasamamo yung tao , sinaktan ka .., tahimik kaming kumakain halos walang nag sasalita , nang si mommy nalang yung nag bigay ng topic
 
"so , spence saan ka mag cecelebrate ng christmass?" mo asked
 
"sa bahay lng po" h reply
 
"Hnde ka ba , babalik ng korea?" dad said
 
"hnde , na po..ayaw na din ni dading bumalik ako" the he continue choking his food
 
ako naman , nakikinig lamang etong si c.j lageng naka tingin sa akin , at maya maya tatawa..
 
"boring naman non ," mom chuckled
 
"hnde naman po , naka sanayan lang" he said
 
"pati din ba mga barkada mo na sila Jamison at ino dito lang din?" dad asked
 
"opo, dito lang po sila , ayaw din nilang pumunta ng korea" spence smile , ako na pa inom nalng ng tubig
 
"good, mabuti pa dito nalng kayo mag christmass , sabay2x tayo!!" mom said cheerfully
 
"yes!" cj said
 
ako na bilaukan "ehem!" uminom ako ng water silang lahat nakatingin sa akin "so-sorry" nag peace sign ako
 
"gagawa tayo ng mga exchange gift , papuntahan mo naman dito sila , spence" mom said "pati si ana at si tita mo erica..para masaya "
 
nag nod ako >.< hay ...iiwas na nga ako doon pa kami mag kakasama nito....
 
"osige po" he just simple say
 
"oh , siguradong mag eenjoy tong pasko natin" dad said
 
Pilit lng akong tumatawa , then si spence naman nakatingin sa akin at nag smile.."erica may,,---dumi ka oh" he wipe it , malapit sa lips ko >.<
tinanggal ko yung kamay nya
 
"ako na , ..hnde na ako bata" i said then biglang umiba ang expression ng muka nya
 
tumingin sila mommy at daddy sa akin , si c.j sinipa ako sa paa. i look on him then dinilaan lamang ako
 
tapos naming kumain ..Dumeretso yung mga boys sa room ni c.j at nag laro nang Video game kami ni mommy nasa kusina ..
naka nap lang ako habang pinag lalaruan yung cellphone . i sigh
 
"Habang maaga pa anak , you need to fix that one baby" mo said
 
"huh? anong dapat i fix?" i said mildly ..nag kukuntawring walang alam
 
"i know my problema kayo ni spence . anak ,"she sit beside me whil im napping and looking at her
 
"mom ..hayaannyo nalng , marami kasing nang yari eh" i inhaled deeply
 
" i want you to be happy , and i know si spence lang yung nag papasaya sayo , even nag hahangout kayo ni dylan .." she wink at me
 
"thnks mom" yun nalang yung nasagot ko >.< .
 
                tama ,dapat ayusin ko ang lahat pero pano ? anong gagawin ko? saan ako mag sisimula ? she hold my hand and said
 
"memories are important babe" then she kiss my head and pumasok sa room
 
 
2:00am ,tapos na akong  para sa simbang gabi ngayon im ready , pag labas ko dumeretso ako kitchen para uminom ng water , si spence doon yata natulog sa room ni c.j .na alala ko yung sinabi ni mommy kanina
 
                mag isa ako ngayon napapaisip .masyado nabang matigas ang puso ko? na ni kahit ..mag usap kami hnde ko magawa? masyado na ba akong masama? ..
 lumabas si spence naka pangsimbang attire na din sya ,i look on him , habang inaayos yung botones nya , ang gwapo nya talaga , kitang kita ko pa yung muscle nya ,, ,, then lumapit sya oo lumapit sya sa akin owh my , bat ba ako kinakabahan ?
 
"erica" he said my name >.< i really miss it .badly totally
 
"upo ka " i offer him a sit , then umupo sya sa tabi ko , na-iilang basya ? ako naman nahihiya.
 
"kumusta?" we both said then nag iwasan ng tingin
 
"erica ..may sasabihin ako sayo" deretso nyang pag sabi ..O_O i choked
 
                eto na ba? eto na ba ang sinasabi ni mama ? ...>.< plsss my hearts start to beat fast .
 
"ako----
 
"ako muna.." he said
 
"ako muna..spence" i reply
 
"mas importante tong akin!" he mumured
 
i pout "pina ka importane yung akin"
 
"wag na matigas yung ulo erica !, ako na!" we start to argue nanamn >.< pati pa dito mag aaway kami ?
 
"PINAKA IMPORTANTE AKIN!" I FOLDED MY HAND
 
"ANAK NG LOLO , AKIN YUNG IMPORTANE ..IMPORTANTE PA SA IMPORTANE SAYO" he said then napakamot ng leeg
 
"AKIN NGA EH!!" I SHOUT
 
"AKIN!" H SHOUT BACK
 
I SIGH pikon na ako ..."ok ok ..fine ikw nang ma-una"
 
then he close his eyes , he take a deep breath and  said " I--------------------
 
matagal nyang dinugtungan yung word .. naiinip na ako "I---? ano?"
 
napakamot sya nang leeg ..... "hirap naman nito" he said it in a low voice
 
 
"ano?? i shrugged
 
"Ano uhm ....................................-_-
 
(ANG TAGAL ....)
 
"AKO NALANG KAYANG MA-UNA?" i pout
 
"HNDE AKO NA , HAYAAN MOKO ..IM CONCENTRATING!!AYAN KASING PAGIGING WOODPECKER MO NAKAKA IRITA ,," he said
 
>.< i sigh ano ba , ang tagal naman ..na iinip na ako .
 
"erica.." tumingin sya sa mga mata ko ..my heart get numb , i choked , pinag papawisan ako ,he start to throw a word
 
"I--------LLLLL
 
nang nag ring yung phone ko -_- i look on it "si dylan" i said then he look away. and sigh
nako naman wrong timing talaga to si dylan
 
hello?
 
-----hi ....
 
----oo
----mag sisimbang gabi na kami
 
--nasa korea kana>?
 
---wow ...good
 
-----oo ..sige bye!
 
i end up ..
bumalik ako sa pag ka upo "spence ano yon?"
 
"WALA!" napa kumot noo sya O_o? "SABI KO HALIKANA !!" then luamabs sya ng bahay
errrrr.... nakakabitin sya anong sasabihin nya?!!! ano yon!!! anong I --LLLLLLLLLLLL?????????
 
bwiset naman to si spence , badtrip yatA kasi DAHIL BA  tumawag si dylan .??.hay naman ...
I HAVE NO CHOICE , I NEED TO FOLLOW HIM ..
nakita ko sya sa gate naka tayo lamang , i saw jam and ana paparating ..
 
"hello!!" ana said
 
"hi ana ..." lumabas ako nang gate . i spence naman ayawng tumingin sa akin
 
"oh tara na!" jam said
 
we start to walk papuntang simbahan.....tahimik lang kami ni spence lage lang sya naka tingin sa phone nya ,tong love birds naman ang sweet
 
"teka , ana ..nasaan si gino?" i asked
 
"ahh sinundo si frances " ana said
 
i surprisingly smile " wow.."
 
"oo, dinedate nya ngayun eh.." jam said
 
"talaga?" i replt >.<
 
"yap ..........hnde na torpe " jam chuckled
 
                sabagy nababalitaan kong , lumalabas sila ni frances last month hanggang ngayon din pala , mabuti naman ok na sila ^o^ ..masaya ako para sa kanila ....mas bagay naman sila kasya sa akin eh
..nong malapit na kami sa simbahan i saw them , naka holding hand pa!^o^ nakakatuwa naman..nag tinginan kami ni ana at nag smile
 
"sa tingin mo sila n ba?" ana whispered
 
"parang eh" reply
 
"hi" frances said
 
"HELLO" ana and i reply
 
"good morning erica" gino greet me wth a smile
 
nag thumbs up ako and said "good morning din gino"
 
"TOL ..SAAN ANG PUTO DITO?!!" jam excitedly said
 
"hnde ..mamaya na ang puto tapos nating mag simba!" ana grabbbed jam's hand papasok sa chucrch
 
"uhm ..spence?" i interupt him , habang naka tingin sa phone ,tiningnan nya ako
 
"uh --ano?"
 
"pasok na tayo?" i offer my hand , thn he hold it O_O yes , hinawakan nya ang kamay ko at sabay kaming pumasok sa simbahan ...,
 
 
 
 
=======================
 
 
 
 
Chapter 38
 
                "I do not know how much I love you, but I do know how much more I wish to."
 
-_- nasa , harapan nanaman kami , katabi ko si spence , hnde nya parin binibitawan yung kamay ko , si ana katabi si jam si frances katabi si Gino triple date ???
..maya maya ...nag wally nayung pare ..then i saw gino at jam , mukang matutulog nanaman ..mabuti-------------------TULOG DIN SYA ..OO SYA PAYATA ANG NU UNANG MATULOG ..EH ,
naman ,,spence , bat sa simbahan pa? parang ngyari nadin to noon eh ,, nangyari ba?hnde na nya makayanan ..nakatulog sya sa shoulder ko , again hawak hawak nya pa yung kamay ko , si jam at gino din tulog na .sila ana at frances ginigisng ung dalawa ...i start to poke the nose of spence .. then when i do it , inaalis nya >.< ang cute nyang matulog ...
 
"so sweet" frances said
 
tumingin ako sa harap habang yung pare nag sasalita : try ko kaya siya kausapin ..LORD ,, bat ganon ...dba PAG-mag sabi nang totoo , hnde masama eh bakit nong sinabi ko ang totoo biglang umiba ang ikot nang mundo ? ,lord pano ?
Naguguluhan na po ako , hnde ko alam kung bestfriend lnag ba nya ako o may iba pa .. masama mo bang umasa sa mahal mo ? masama po bang sabihin yon? , nasasakatan na po basya sa ginagawa ko ..? lord naman plss tulungan moko ,,,unti unti na pong nawawala ang pag-asang babalik pa ang dati , hnde na ba talaga ?Maghihintay po ba ako ?
 
" parang mga bata naman tong kasama natin" ana mumured
 
nakakahiya , talaga nasa harapan kami , then sila tulog ..nang biglang lumakas yung boses ni pare na pa gulat sila jam at Gino ,..kaya lumaki yung mga mata nila we chuckled
 
"naman!" napakamot ng leeg si jamison
 
pero etong katabi ko , MAG EARTHQUAKE O MAG BAGYO TULOG PARIN >.<
NATAPOS NAyung misa ..tulog parin si spence sa shoulder ko ..nang biglang sinigawan ni jamison
 
"KIM JAEYA!!!!" habang binatukan nya si spence sa ulo..
 
he's start to open his eyes ,," nako naaman!" napakamot sya ng ulo
 
"ginawa mo pang unan si erica in one hour huh!" ana chuckled
 
O_O? "HUH?" lumingon sya sa akin, just smiled ..he look on our hand at bigla nyanginalis yung kamay nya , umiba yung expression ng muka nya ..
"so-sorry erica" he said
 
yumuko ako "ok lang"
 
Parang nanikip yung dib dib ko nang binitawan nya yung kamay ko :(
 
"Halina kayo!" hinila ni jam si spence , patayo
 
"saan pa tayo pupunta>?" spence mumured
 
"sa PUTO PUTO PUTOH!!" jamison ang gino said
 
tumawa naman sila frances at ana
 
puto Lang ba ang sadya nila dito? >., sama nman..aish ,
habang papalabsa na kami , naka helara yung mga kakainin sa laba
 
s 4:12am na pala ..pero parang gabi pa , nakita ko si spence lage lang nakatutok sa c.p nya
 
dali daling bumili sila Gino at jamison kasama si spence ng mga kakainin
 
"eto masarap to" ana pointed
 
"manong pabili po nito!" spence said ..
 
mga ignorante talaga sila
 
"anaong tawag nito?" spence asked
 
"puto bungbong yan" i reply
 
he smiled at me "bibili ako nito, manaong isa nito"
 
tapos inabot sa kanya yung putobungbong ...
 
"tol sarap nito!" jam yelling
 
"eto din!" pinakita ni gino yung hawak hawak nyang bibingka
 
"ANO YAN? " the two guys asked
 
"ano ngato manong?>" gino asked the vendor
 
"bibingka po yan sir:" the vendor reply
 
"BEBENGKAY DAW!??" he wonder
 
tumawa kami ni frances
 
"hahahaha ,,gino hnd bebengkay ..bibingka!" frances said
 
"hahahahha" tumawa sila jam at spence
 
"tol ,bebengkay daw!" spence chuckled
 
"binge na pala to si gino" jam chuckled
 
"he ..ang hirap ipronuonce yon" he said then napa kain sya ulit
 
dito kami nag tagal sa kakahintay sa kanila , kumain , >.< napaupo nalng kamini frances , sa bench habang pina panood sila si ana bumili nlng din
 
"para silang mga bata noh?" frances said
 
"oonga ang cute nilng tingnan" i reply
 
"erica ....sorry pala" she look at me
 
"sorry for what ?" i asked
 
"sa lahat .." she just simple said
 
"sos , wala yun" i replt
 
"so ..kumusta na kayo ni Gino?" i asked quickly "kayo na?"
 
she shooked her head "hnde pa ..."
 
"nililigawan kaba nya?" i asked
 
"ewan , pero nag didate kami , niyayaya nya ako" she smile
 
"good " nag nod ako , then tumingin nanaman sa apat nanasa tindahan
 
"erica may party bukas sa bahay 7:pm punta ka huh?" she hold my hand
 
"ta-talaga?"
 
"oo , ...ininvite ko na silang apat , pati si dylan pero ..nalaman ko nasa korea sya atdon mag cecelebrate .." she smile
 
nag nod naman ako "sige ba ..."
 
"dapat magand ka huh , sama mo si spence"
 
umiba yung expression ng muka ko "eh , baka ..-----
 
"baka? ano? kase may G.F sya? ..ayoko don , gusto kayo ni spence ...plsss sama mo siya , inenvite ko anman sya sabi ko isama ka " she chuckled
 
"sinabi mo yon?"  na shock ako
 
"oo :) eh , pero kahit may g.f na sya bestfriend parin kayo dba?" she asked
 
                Bestfriend? mag bestfriend paba kami ni spence? anong isasagot ..ko?
i just look away, napa sad face sya
 
"erica!" hinigpitan nya yung hawak nya sa kamay "alamo kong mahal mo siya at alam kong mahal kadin nya ,,,erica maniwala ka ...magpakatatag ka lng "
 
                i look at her eyes , si frances talaga , pinapatatag tong loob ko , i smiled "oo naman"
MAGPAPAKATATAG ? MATAGAL NA DBA? DAHIL NGA JAN SA SALITANG YAN SAKATAN AKO , UMASA AKO ...
 
------------------------
NAG LAKAD KAMI PAUWI ...5:02am na ...
 
busog na busog yung tatlo sa walng pag sawang kumain ng kakainin ....inuna nanaming ihatid si frances sa bahay nila ,maya maya
lumapit si Gino sa akin
 
"gusto mo?" inabot nya sa akin yung bibingka
 
"hnde ,, busog pako" i smile "obsess kana ba jan ?"
 
"dito?" pinakita nya yung dala dala nya , we chuckled
 
"gino naman ....teka nga muna" i folded my hand ..."may hnde ba ako nalaman sa inyo between you and frances?"
 
"ahh frances? ..., bakit nag seselos kana?" he chuckled
 
binatukan ko sya " kapal..."
 
nag peace sign sya "dinedate ko siya erica ......kaya yun ..."
 
"anong yun?"i excietdly asked
 
"yun na yun!" hiya nya pang pag sagot
 
i giggle "naman uyyyy!!!"
 
"tama nayan ...." gino said
 
"ang laki na ngiti ni Gino!! eeeeeee^o^" pinipikon ko siya
 
"erica naman ..." napakamot sya ng ulo
 
bahay na nila ana ---
 
 
"ok guys bye!bukas nanaman " ana wave her hand
 
"bye!! i replied, sila Gino at spence nag wave nang hand at nag smile
 
bye BUKO PANDAN!" jam said
 
"bye ..PANDESAL!" the she close thier gate
 
"bagong pakulo PANDESAL NANAMAN ?" spence chuckled
 
"heheheh ,..."
 
 
nong nasa tapat na kami ng bahay ---
 
"bye princess!" jam sweetly said
 
"bye.." i wave my hand si spence yumuko lng ..
 
"sige ...pasok kana" gino reply
 
nag nod lamang ako ...hinihintay ko si spence mag paalam pero wala , locked the gate nag patuloy silang tatlong lumakad ..
papasok na ako ng bahay ng
 
"ericA!"
 
pag lingon ko si spence . i sighed and smile...humawak sya sa may gate yung mga mata nya , yung ganyang titig nya ..namimiss ko na ..
 
"spence?" he said
 
"erica?" i said
 
"spence?"
 
"erica?
 
pa-ulit ulit nalng .........then i look away , nasasaktan ba ako o masaya ako ? hnde ko alam , i need to try , sabi ni france magpapakatatag ako ,,i took a deep breath
 
"MA----------
 
he cut my word and said  "good bye...." and look away
feeling hurt after I hearED HI GOOD BYE
 
 
                i stuck out my tongue ,daha dahan akong umatras, anong feeling ..na parang anong klaseng babye ang sinasabi nya??
need to smile at ipakita sa knyang hnde ako umasa ..tama , gusto ko palanag mag babye sya ...stupid erica
 
"bye..." i said in a low voice ...iba eh ..iba yung naramdaman ko ,,,tUMAlikod na ako , my tears falldown again , anong iniiyakan ko? nag babye lamang sya dba?
ano ba to , nagiging o.a na ako ....
 
and when i look back .I SAW HIM starts to walk away .. ....napatakip ako nang bibig ,,Yes, I know HIS wanted by many, but just think about it...you know I'll always be the girl who loved you more,kim jaeya  I'll always be the girl who was there for you always, even if it hurt so much , I'll always be the girl you feel the most comfortable with, and even the pain on my heart that i feel now , its feels like im its killing my mind ... I will always be the girl who waited their whole life to try and make you realize it. .... how can make he feel , like this ? how ? ..I WANT TO see him like this ....kung pa ano ako nasasaktan sa mga lahat ngyayari ......he can't see that I'm hurting. he don't notice the pain...isn't ?
 
someone open the door ...its my mom ,,
 
"mom" i said in a low voice
 
napatakip sya nang bibig nang nakita nya akong umiiiyak
 
"baby!" she offer a hug , nag madali ako pumunta sa aknya at yumakap ...
 
"mom....its hurt so much ,,,,"
 
"baby ,,its ok ,, dont cry ,,,"
 
"i dont want to lose him mom ..i cant"
 
 
MY TEARS FALL DOWN ..:'(
 
Love the heart that hurts you,
But never hurt the heart that loves you.
 
----------------------------------------
 
 
CHAPTER 39
 
I was pretty sure from that moment on you loved me too.
But, then you asked out my BEST friend.
 
 
Pagod ako , kaya 10:am na akong nagising , My eyes flew wide open with fright , i saw buchick lying on his bed dog , ..i open my account .
online si Spence ..pati si Dylan ,.
 
syempre chinat ko si dylan
 
 
BREak-erica says:
 
wish your here :(
 
bzzt**
 
Dylan says:
 
WHY? is thrs something wrong ? :)
 
(may gana pasyang mag smile huh)
 
BREak-erica says:
 
                yes , ...and im Hurt , you know that plss come back!
 
bzzzt**
 
Dylan says:
 
                princess , i cant ,
you know that ..sorry ..this january pa ako
babalik .jan ako mag newnew year... happy?
 
BREak-erica says:
 
                no , i want you to come back ,
 
Dylan says :
 
why?
 
>.<
BREak-erica says:
 
                becuase i need you , here ..!
 
Dylan says :
 
                sorry , princess ..you need me bcuz ,
spence is thEre ryt?
 
BREak-erica says:
 
                sorry , :(
 
(tama ba sya ? Kasi andito si spence , at hnde ako maka -iwas kasi wala si dylan)
 
bzzt**
 
Dylan says:
 
                erica .. you know im still LOVE YOU ,
 
BREak-erica says::
                i know, bat di moko niligawan ?
 
Dylan says :
                for what erica ? , i know you love somebody ..
i know you really love spence ....
 
BREak-erica says:
 
                but i like you..dylan ..
 
Dylan says:
 
                yOU ONLY LIKE , me ...erica ..
 
O_O tama , i never said that i love him , why i cant say it to him?
 
BREak-erica says:
 
                your ryt ...sorry >.<
 
Dylan says:
                its ok , ..what ever happens i love you , erica
i love you ......i need to go , my mom calling me bye ...
 
 
uh? ..naman ..sya lang yung  kausap ko dito ,
mawawala pasya
 
LOGOFF na sya T_T
 
bzzzt*
 
ECNEPS:
 
erica ...
 
O_O he chat me ....
mag ereply ba ako?
no , erica ..logoff now!
then i logoff... i took a deep breath , .i off my pc ..wthout shutting IT down .
hay nadala ba ako sa chat na >.<
 
i need to prpare my things ..for the dinner party tonight ....
lumabas ako ng room i saw c.j and dad playing scrabble
 
my mom nasa kusina ...
 
"mom ..may dinner party po sa , bahay ng classmate ko , can i ?" i asked
 
"sure you can go thier , honey " mom sweetly reply
 
"thanks ..just a minute i need to call ana "
 
i pick up my phone and call her
 
 
---annyong ana
 
--jan ako sa bahay nyo .mag prepare at mag bihis huh ?
 
---oo , jan na malapit din naman kasi ..
 
 
-----ok see yah love you too
 
then i drop it.. i sighed
 
"bat ayaw mo dito?" mom asked
 
"wala lang gusto ko lng kina ana .." i just quickly smiled , then i go back to my room ,.but mom wonder , yes it is ..
alam kong susundoin ako ni spence dito , kaya don ako kina ana , mag bibihis ..ayoko nanag makasama sya ......sa pag lalakad , dapat na akong lumayao , good bye is good bye ...
 
6:05pm ; i went to ana's house , i knock the door
 
"open yan!!" i heard ana's voice
 
so i open it > hmmh ..pumasok ako sa room nya
 
"ana?"
 
"yes?..pasok ka!" she reply
 
 
dala dala ko yung  damit ko , para sa party , umupo ako sa kama nya sya naman , may towel na sa ulo..at nag memake up na
 
"hnde kapa ba mag peprepare jan , bilisan mo!" ana throw me a pillow
 
"ahh , ayoko yatang pumunta sa party.." i frowned
 
"reason? kase andoon si spence" ana said
 
"ana , hnde kaya!" i deny
 
"dont deny pren ,..i know you better than you know your self" she chuckled , while she's putting a lipstick on//
 
i stood up ans sigh "ok i need to ,  prepare na ,
sinuot ko nayung dress ko , ROYAL blue again , open sa likod , at sexy yung harap , my bids2x pa , tapos mataas sa likod tapos sa harap above the knee ko ,ana look on me
 
"wow , your so pretty sa dress mo!" she said with a mild interest , watching
 
"are you sure?" i shrugged
 
"yes it is" she reply then she grabbed my hand ,
pina upo nya ako sa harap nya ,
 
"bkit?"
 
"wag kang magulo" she put me a make up
 
"ana , ayoko nyan!" i protested
 
"wag kangang magulo , lool at youself , naman dapat mas lalo kang gaganda , sa party na to !" she reply
 
"bat ba kaylangan mag make up" i mumured
 
"para gumanda ka naman"
 
"maganda naman ako ahh!" i pouted up
 
"sort off?" she chuckled while putting a make up on my face
 
"stupid , yes it is...!"
 
hnde na ako naka ek sa kanya ,...nong natapos na kami 7:15pm na ,
natagalan kasi kami sa pag aayos ng buhok >.< ko , naman bat ma aksi pinakulot yung end , bagay daw kasi to sa akin
si ana naka green dress ang sexy kita yung cleavage..wow ,
 
pag open namin ng door ,
 
"wala si jam ?"i aksed
 
"wala , yokong mag pahatid" she smile
 
same pla kami ^-^ saya ng girls bonding namin kanina ..then we continue walking
 
"you know what ?" ana stared at me
 
"ano?"
 
"ang ganda mo ngayon :)" she widly smile
 
"your kidding ryt?" i folded my hand at naka half smile
 
"nope .." then we continue walking
 
-----------------------
 
Pag dating namin sa bahay nila frances ang daming tao , ang gaganda pa ng mga kotse , syempre .
mayaman sila eh , malaki yung bahay nila parang mansion , same talaga sila ni Gino , pumasok na kmi sa loob ..
hinawakan ni ana yung kamay ko , baka daw mawala ako sa daming tao , may mga background music pa , at may tumutogtog..
 
we saw frances naka red dress , she's so pretty , to nyt ,
she wave her hand at lumapit sa amin...
 
"hello ...wow , ang gand nyo" frances said amzingly
 
"sympre ...kami pa" may pa post post pa si ana
 
"ang ganda mo naman erica" frances said
 
"thank you frances .." i reply, concius ako sa  , damit ko lalo na sa mataas na heels na binigay ni ana sa akin >.< nahihirapan akong maglakad
 
"wala pa ba sila jam ?" ana asked
 
"meron na , andon silang dalawa sa may sofa oh" we follow her gaze "halikayo puntahan natin"
 
O_O gagwapo nang mga lalakeng to , halos sila yung pinag-titinginan ng mga tao ..
 
"hello!" jam said
 
O_O Gino expression
 
OoO-->jam expression
 
teka ako ba tinitingnan nila ? "uhm guys?"
 
"sexy mo , at ang ganda mo erica" jam said
 
i smiled "thank you"
 
si gino nahihiya pa , kaya hnde nalang kumibo , umupo sila frances at ana ako naman naka tayo ..lang ,.. ayokong umupo ma a-out balance ako pag naka upo at tatayo nanaman
 
"hnde mo kasama si spence?" gino wonder , tumabi si frances sa kanya
 
i shooked my head "hnde , "
 
"akala ko sinundo kanya ?" jam asked
 
"oo nga kaya nga ma-aga yun kase ,--------
 
"oh ayon si spence oh kakarating lang" ana said we follow her gaze
 
"at kasama si ---------------" yumoko nlang si ana
 
"inenvite mo siya?" ana asked frances
 
" i thnk si kuya yung nag invite sa, kanya ..si kuya kasi yung personal photographer ni lorraine" frances reply
 
"no its ok.." nag half smile ako , tumayo sila ,si lorraine at spence nakita naming nag hahawakan ng kamay , i look away
 
"hi" spence said , he stood on me, i slowly stared at him , ang gwapo nya , pati si lorraine , pero iba yung expression ni spence when nakita nya ako
 
nag half smile ako "hello"
 
"hi erica .." lorriane said
 
"hi" hnde ako ngumiti sa kanya ..>.< na-aalala ko pa ang lahat ..errr
 
"hali kayo umupo tayo"gino said ..
 
umpo silang dalawa , ako naka tayo parin
 
"ayaw mong umopo erica?" jam said
 
"wag na ..." i reply , tumingin naman sa akin si spence ..
 
------------8:12pm ..
ang saya ng kwentuha namin dito , sila tawa ng tawa , si lorraine ewan nawala sya , kaya si spence eto umiinom nanaman ,..
 
yung mga tao sumayaw ng bale , yung sweet songs,.
inoffer ni jam si ana , kaya sumayaw sila ..
 
si gino naman inoffer si frances , para din sumayaw ..
kaya ako at si spence yung na-iwan nanaman ..siya naka upo ako naka tayo .. ang sakit na nang paa ko .., maya maya tumayo sya at yumoko dumaan sya sa likod ko ,
hinanap nya yata si lorraine .....
 
when suddenly someone tap my shoulder
when i look back its GIno
 
"may i dance , you" inoffer nya yung kamay nya habang naka bow parang syang prince
 
i sighed " yes you may"
 
himawakan nya kamay ko at nag sayaw kami ,
yung arms ko , nasa may shouldrs nya .yung kamay nya nasa waist ko
he look at me
 
"hnde ka nanaman masaya ?" he said
 
"masaya" i reply
 
"sana nga" he chuckled
 
"..saan si frances?"
 
"tinawag nang dad nya" he reply
 
"erica ...ok kalang ba talaga?" he asked me na parang nagtataka
 
"oo naman "
 
"wla kabang nararamdaman ?" he asked again
 
nakita ko si spence nakatingin sa amin habang umiinom ng wine , nag uusap sila ni lorraine pero yung tingin nya nasaamin , yumuko nalamang ako
 
"wala" i quickly said
 
"mabuti naman"
 
"ako nanaman yung mag tatanong sayo " i smiled
 
"ano yon?" he chuckled
 
"nililigawan mo na si frances?noh? uuuyyy" i gigled
 
"..plano ko palang , erica ..gusto kong sabihin o mag paalam muna sayo , ok lang bang ligawan ko si frances?" he smiled
 
i pat his shouder "your so stupid , ofcourse you can " we both laugh
 
nong natapos yung music , bumalik na sana kami sa upuan , pero may biglang humila saa kin , at si spence yun ,
gino stared on us , napakayak ako sa aknya , >.< sumakit tuloy paa ko ,bobo talaga , bat bigla lang nya akong inila papalapit sa kanya?
 
"gino ..kami muna" he smiled
 
"sige, tol" nag thumbs up si gino at nag grin
 
"uh?" ..i wondered
 
he keep his arms tight around my waist, holdin me closer to him ...
this is the firstime ..we dance together ,..
 
"spence , what is this?" i gently asked
 
"shhhhh......" he close his eyes , yung mga noo naman nagkalapit ,,
 
                Ano nanamang pakulo to ? bat ayaw nya ako tigilan ? ...... iiyak nanaman ba ako nito?
 
MUSIC PLAYED :TEMPTATION
 
napakatahimik , walang nag sasalita niyayakap lang nya ako , habang kami yung nag sasayaw , ang lamig ng paligidi  pero feel ko yung init nang katawan nya
kahit nasasaktan akong ganito , pero hinde ko iniintindi ....i know i falldown again ...i love this music , ...is this the lastime ,? i need to hug him ? this is the last ryt?
my bestfriend my love . SPENCE , I LOVE YOU ..I STILL LOVE HIM
 
yakap yakap parin naman ang isat isat ....nag sasaywa ng dahan dahan ,..plss dont stop the music ..
i still want him to stay .....i've never met anyone quite like you before ..
 
i close my eyes my tears falldown again , i know he saw it , he wipe it ..anong bang gusto nya ?....
 
 
" please , spence , dont make me feel this way.."
 
"why?"
 
"plsss ..let me , go ......dont ever , look at me like that again ....." i cry
 
 
"eri----------------
 
"wala na ..dont worry , ...im going to erase you in my mind, " ,,, binitiwan ko siya , I Look away ,, inalis ko yung mga kamay nya sa pag kayakap sa akin ,.
 
i sighed "I WANT TO FORGET YOU , WORST BADLY .."
 
tumalikod ako i walkout, i wipe my tears  , pero yung mga tao , patuloy parin sa pag sasayaw ..i let him alone there,
umiiyak nanaman ako , dahil sa ginawa nya ,,gusto nya ba akong lageng ganito? pano ko siya matutunang kalimutan ?
Matir ako .oo .matir ako sa kanya ..pero .noon yon hnde na ngayon ....Bat ako lage yung kawawa ..anong ibig sabihin nya ...hnde ko siya maintindihan
eh
 
 
the song end : TEMPTATION
 
Sometimes the key for change is right beside you.. But you just have to know if it is the right time to use it.-ERICA-
 
 
cHAPTER 40
 
 
 I love him but can’t have him
 
nASA my garden ako , mag isa gusto kong mapag isa .tingnaggal ko yung sandals ko ..
 
"aish" sakit talaga ...
 
parang nag stop yung , music at may nag sasalita , sa stage .., binalik ko yung sandals ko , at tumayo para tingnan sino..
sa pag tayo ko na out balance ako ,pero may sumalo sa akin , hnde ko alam sino O_o gwapo nya
 
"ok kalang?" he smile
 
 
he's cute O_O
 
"ah..oo salamat hah" i smile
 
"wala yun ,"
 
Teka sino kaya sya ? around 20 o 19 na age ito hmmh ..
 
"im Simon.."
 
"ako si erica ..." i said
 
"classmate kapatid ko?"
 
"kapatid? si-sino?" i wondered
 
"si frances.."
 
O_O kuya pala ito ni frances? hnde sila mag kahawig
 
"ahh, oo classmate nya ako," i chuckled
 
"halika pasok tayo , may sasabihin si frances sa inyo eh" he offer his hand ,
 
"ok.." nong nakita namin , si frances nasa stage na , nag wave ako ng hand kay ana at jam , sino andon sa stage ,syempre escrt sya kaya andon din sya ..
kinuha ni frances yung mic...ano kaya ang sasabihin nya...ako naman nahihiya dito sa katabi ko ..>.< , nakita ko si spence at lorraine ,sumama yung titig ni spence sa akin ,
 
"..ehem .." ..uhm good evening everyone" frances said , lahat nang mga tao tumingin na sa kanya
 
"thank you po sa pag dalo sa  party ko..uhm ,,
last time when im kinder  , i said to myself ..i want to be a doctor ....
 
we chuckled
 
"then when i was in grade school , sabi ko ..gusto kong maging teacher .....yung iba killer "
 
tumawa nanaman kami
 
"and ......i realize ang hirap palang pumili kung anong gusto mo " she smile '' im happy , naka dalo kayo dito , and ..naka pag dicision akong , mag aral na sa states......i want to---say goodbye , to my classmates --------friends , " framces look at me.
 
!O_O
 
O_O me and ana
 
O_o? jam and gIno , agad kaming npa atteinsyon , tuimingin din si gino sa kanya ,
 
AAlis sya?!!!!!!!!!
 
yumuko si gino tumingin ako kay ana , ..na shock kaming lahat sa sinabi nya , alam ng kuya nya ?..at family nya ..pero kami ngayon lang
yung mga tao nag bulungan
 
"this is my dicision , .. i want to stay but , i need to go ...."
 
then ..bumaba sya ng stage , kasama si Gino ..
 
nag madali kaming pumunta ky frances ...
 
nong nasa mag table kami
 
"are you crazy?" ana said
 
"hnde mo ipagpapatuloy ang 4thyr mo dito?" jam asked
 
"hnde na , doon na ako mag papatuloy jam" she reply , yumoko si Gino , at na pansin kong umalis..nakita din nila si gino nag walkout
 
"erica .."lumapit si frances sa akin "ipa -intindi mo naman sa aknya oh" she's begging
 
nag nod ako at sinundan si Gino. lumabas sya ng bahay ,, nakita kong lumabas sya nang gate ..
 
"Gino!!" .tumakbo ako sa kanya , kahit masakit na tong paa ko
i grabbed his hand at huminto sya
 
he's frowned "ano?!"
 
"gino ,kausapin mo si frances!" i said
 
"para san pa?...erica ..aalis naman sya!" he reply
 
"sabihin mo yung totoo..na---"
 
" na ANO?!!" he's mad, ang init nanamn ng ulo nya 2times ko syang nakitang ganito
 
"NA==MAHAL MO NA SYA!" i said
 
"hnde yon ganon kadali , sinaktan ko siya noon , kaya sinasaktan nya ako ngayon!" sinipa nya yung bato sa harap nya
 
"Gino calm down..frances loves you" i took my his face between on my hand, .
 
"kung mahal mo siya , sundan mo siya sa states , kung mahal nyo ang isat-isa mag pa raya kayo" i gently said
 
"kung mahal nya ako hnde nya ako iiwan erica" kinuha nya yung kamay ko sa pag kahawak , at dahan dahan syang umatrass at tumalikod
 
"Gino naman..." i said pero hnde na sya lumingon ,"gi----aray , ..natumba ako sa sandals ko ., nong kinuha ko ito, nasira pala -_-;; bat sa gitna pa nang karsada , wala akong magawa kundi wala , umpo sa gitna ng daan -_- naputol yung takong eh , i sigh..napakamot ako ng ulo"eto ang bagay sayo!" pinag.papalo palo kuyong sandals ko sa sahig, i sigh
nakita ako ni spence , lumabas sya nang gate , i drop my jaw , sya nanaman ..aish
 
dali dali syang pumunta sa akin ...
 
"erica ..anong ginagawa mo jan?saan si gino??"
 
i pout "ewan!" para akong bata nito
 
he sigh, tumingin sya sa dala dala kong sandals , nakita nya yung sandals na dala dala ko , i rolled my eyes  "halika nga"
 
"t-te---" ..binuhat nya ako ..oo yung parang bagong kasal O_O "spence ...i-ibaba mo-moko hoy!!"
 
"wag kang malikot ..ano ba!" nag evil smile sya
 
"spence!!" hinampas hampas ko siya nang bag
 
"kasing bigat mo na ang baboy ahh" Nag laugh sya
 
>.< kasing bigat ng baboy? ang payat payat ko nga!!..kainis talaga to
 
"Anong baboy!?. bitiwan mo nga ako!!" hnde nya talaga binitawan , hanggang papalayo na kami sa party
 
"saan moko dadalhin kim jaeya! ..kiddnapping natong ginagawa mo!" i mumured
 
pero buhat buhat nya parin ako ..pilit akong kumakawala pero ayaw nya talaga "gusto mo , ihulog kita bigla?!"
 
"huh?"
 
"kaya manahimik kajan ,.WOODPECKER!" nag evil smile nanaman sya .
 
"saan moka dadalhin , walang hiyang lalakeng ka!, bastos!. kinapper!" hampas nang hampas ko nang bag sa knya..
 
ang layo nanamin sa , bahay nila frances T_T
 
"ibaba mo na ako!" i pout
 
"ayoko !" he shout
 
"anong AYAW MO HUH!!" I SHOUTED BACK
 
"hnde moko binibigyan nang paliwanag , bawat salita ko pinuputol mo alamo ba yon huh!...!"
 
i stop , slaping him i wonder .
 
"oh .yan tumahimik ka narin sa wakas .." he stared and smile
 
                bat pa hnde ako nakapag salita sa sinabi nya ? ano kaya ang dapat nyang sabihin sa akin ?..kaya wala akong magawa kundi mag bahave nalang habang , binubuhat nya ako.
parang uncomfortable ako , na parang na-iirta >.< ..pero , ginaganahan naman ..ano ba,,!!
 
"bakit ba spence? dba sabi ko..tama na?" i mumuble
 
nararamdaman ko yung bawat pag hinga nya , habang buhat nya ako na nakayakap sa kanya ..
 
"Tigilan moko , erica ..simula ngayon ....dito kana sa tabi ko" he said
 
then my heart , beat fast ..ano daw? seryoso basya ?
 
"AKO DIN NAHIHIRAPAN , ...AYOKONG MAKITA KANG ..GANYAN." he said again
 
i keep my imnd ,dont listen erica , dont ...pilit akong pumipikit , at i nevermind ang sinasabi nya..
he let me fall again, ....
 
Sometimes I wonder why I fell in love with you in the first place, and continue to love you even after all the pain. And then you smile at me and I realize why; without you, I can't breathe. -spence-
 
 
----------------------------
 
Chapter 41
 
"While being in love there are two requirements: heart breaking and healing. Healing takes time."
 
                ..Nasa airport kami , ngayon ,..ako , si ana jam spence at frances, ngayon siya aalis ..hnde parin ,namin nakikita si Gino , ..sya nalang yung hinihintay namin
 
"frances , dont worry ..hnde yung galit sayo " i said
 
"hnde ba talaga sya pupunta?" she said habang naka yuko
 
"pupunta yun..." jam said
 
"oo , pupunta sya frances .,," i said ,
 
tapos nag half smile sya
 
30 mints na kaming nag hihintay ..wala parin sin gino 10 MINTS NALNG papasok na si frances sa , loob
 
"i thing i need--to go" nag teary eyes si frances , niyakap ko siya
 
"frances..."
 
niyakap din namin si ana
 
"just plss , keep gino safe huh ..!" tumulo nayung luha nya
 
"frances ," pinigilan sya ni ana "hintayin mo baka dumating na sya, baka traffic lng"
 
she shooked her haed "he's mad at me , ..ana .....good bye guys" nag wave sya sa amin
 
"nasaan na bayong mokong yon?" jam said
 
"papunta nayon" spence reply
 
"eh NASAN NGA!!" I POUTED
 
"ABAY MALAY KO..ANO AKO GUARD ,.?" spence pointed out
 
lage kaming naka bantay sa may entrance pero walng gino nag pakita
 
"sge , bye guys" she said tapos ,inabot nya nayung passport nya.
na umiiyak pa ..lage nyang binabantayan yung entrance pero , siguro wala taganag gino pupunta..
pumasok na sya , napatakip kami ng bibig ni ana , ganon nalang ba ?akala ko , mag sisimula na ang loveteam nila pero wala .yumoko si jam at spence ...
 
"TEKA!!" lumingon kami , pati si frances napahinto
 
"gino?" i said
 
"si gino nga!" ana said cheerfully
 
"grabe tol , san kabang planeta nang galing" jam napakamot ng ulo
 
"sorry , " he smile , tumingin si gino kay frances "teka ..sinong may sabing ..aalis ka?!!"
 
napa luha si frances sa tuwa "gino!" namumula sya >.<
 
"hnde ka pwdeng umalis na hnde ako kasama frances..." he shout , yung ibang tao lumingin ,,
 
ang saya saya namin ,,,, ni ana , kinikilig kami ..parang movie yung pinapanood namin dito
 
"gino!" frances run into him ..iniwan nya yung bag nya sa loob , wala syang paki-alam kong tumingin yung mga tao sa kanilang dalawa habang nag yayakapan
 
"gino ..i lov----------- hnde panga nakapag tapos mag salita si frances , hinalikan agad ito ni gino .>.,< ang ganda ng romance nila happy ending owh my gosh!!,
 
 i look spence ..naka smile sya sa akin , tapos i rolled my eyes
 
umiiyak kami sa tuwa ni ana ,kinikilig kami ..>.<
 
"wow" jam chuckled
 
binatukan ni ana si jam sa ulo "ang ganda nga ng palabas!!"
 
"ranong problema nito?:" awat naman ni jam
 
"salamat gino!" she said habang nag yayakapan sila .
 
"mahal din kita frances ...mahala na mahaal kita" in a sweet mild vocie
 
Finally sinabi nya din!! .nag appear kami ni ana , naka smile sila jam at spence
 
"whoo!!! may g.f na si gino the nerdy guy!!" jam yelling ..
 
"hahahha" tawa ni spence
 
tumingin sila sa amin .."salamat erica ..thank you guys" frances said
 
"yeha!!!" ana cheering
 
lumapit si gino sa akin , hinawakan ang kamay ko "erica ....." he hug me " salamat ......wag mo kaming iiwan"
 
"huh ?" i pat his head "ikw talaga gino" i said
 
tapos si frances hinug din ako ..hinila nya si spence sa tabi ko
 
"kayo!"
 
na shock ako ..>.< ..nilagay ni frances yung kamay ni spence sa kamay ko
 
"dapat pag balik ko , KAYO NA HUH" she widely smile
 
i drop my jaw .."fra--------
 
"o naman!" spence said
 
O_O haaaa!!!!!!!!!!!!!!!!!! napanga nga lang ako
 
"good!!. .kim jaeya , ingatan mo si erica huh " she hug spence "mananagot ka sa akin pag sinaktan mo ulit sya!!"
 
spence smile "opo"
 
"erica.....bye , ana thank you" hinug nya din si ana
 
"nako , iiyak ako nito ...wala yun" ana reply , habang teary eyes sya
 
                sabay silang pumasok , na ...hawak hawak ni gino yung passport at ticket nya kasama si frances , happy ending sila ..naman ...ang cute nilang tingnan
 
"tol ..ingat!" jam shout
 
nag wave si gino nang kamay niya ..hanggang ayun umalis na sila ....napansin kong hawak hawak parin ni spence yung kamay ko , bigla kong inalis ito , tumingin sya sa akin
at nag smile ..
 
"kain tayo sa labas ^_^:" pa cute nyang pag sabi
 
O_o? "marami akong gagawin ngayon " i mumured
 
"ano yon ? " spence asked
 
ana interupt "guys , sama kayo ...kakain kami ni jam sa labas?"
 
"ahh--si-------------
 
spence cut my sentence "MAY LAKAD DIN KAMI"
 
napa shock si ana , ang tumawa "ok ok ..ingat kayo!"
 
"tol..kita kits nalng tayo" jam said
 
tapos umalis na sila .iniwan nila ang sa demon guy>.<
 
"so..labas tayo?" he said
 
"ayoko , yung g.f mo nlng yung ilabas mo!" i walkout .
 
he sigh "teka----
 
hinabol habaol nya akong hanggang sa labas ng airport
 
"erica!!"
 
 
pumara ako ng taxi ..
tapos pumasok ako sa loob ..
 
"manong bilisan mo ..mat taong gusto manakit sa akin!!" analog alog ko yung driver
 
"si-sige ma'am" driver reply
 
nang biglang inopen ni spence yung pinto "ahh ok , gusto mo talaga!!"
 
O_O "manong pa-andarin mo na!"
 
"pe====
 
"manong wag ...!! " PUMASOK sya sa loob , ang evil grin sya >.< naman ......"mall manong !"
 
"wag manong ,..sa bahay ko manong!" i protested
 
"MALL!"
 
"BAHAY!"
 
"MALL" he shout
 
"BAHAY NGA!!" I SHOUTED BACK
 
napakamot ng ulo yung driver
 
"MANON ..ILAN PA ANG PAKYAW NITO? 1,OOO" he said "basta sa mall mo kami dalhin"
 
 
i drop my jaw ..kapala , ginawa nya apang pera tong driver ganon pala ha!" manong 1,500 sa bahay!" i said .
 
nag samang tinginan kami ni spence ...i grin
 
"MANONG 2,00! MALL:"
 
"HNDE MANONG 2,500 SA BABAY!!"
 
nagtitigan kami ni spence then nag evil smile sya ..
 
"remember ..credit card lang yung lageng dala mo" nag evil smile ako
 
he smile " ahh , so gusto mo talaga huh...sige!"  nilabas nya yung  wallet nya O_O Daming pera ,
bingyan nya si manong nga 3,ooo para dalhin lang kami sa mall
 
"oh manong tama na bayan?"
 
i drop my jaw , kelan pa nag ka pera yang wallet nya?!!!!!!!!!!!!!!!
 
"sge po" the driver said
 
i grin ..sa inis errrrr!!! , "akala mo ha!" nilaabs ko yung wallet ko,
tumawa sya ..-_-2,000 lanag para yung dala kong pera .aish
 
"remember 2,ooo lang yung pera na dinadala mo..bleeeeee" he chuckled!
umandar yung kotse , papuntang mall
 
"errrrr!! kaapal mo talaga!!!" hinampas hampas ko siya nang wallet .
 
"teka!"
 
ang ingay namin sa loob ng taxi ..LAGE NALANG KAMING NAG AAWAY NITO ,WALANG KATAPUSANG SIGAWAN AT HAMPASAN..
 
"kapal!!,, sabi koo ayoko!!!!"
 
"eh gusto kong kasama kang kumain eh!!" he said na parang baby
 
"wag kanga jang mag baby talk di bagay sayo!!!!" i said habang hinahampas hampas sya nang bag"mya kasintahan ka don ,..yon nalang ilabas mo 24/7 pa!!!"
 
"bat ..ba umaangal ka!!!....gwapo naman yung kasama mo!" he smile
 
"errrr" sa-susunod-wag na wag kanang sumama sa akin ..kahapaon kapa sa party!!!" i mumured
 
"masakit nayan huh!!" he frowned
 
bat ganito na sya ngayon ..bat noon parang ang cold nya ngayon naman ang init nya
palakd lakad kami sa mall...wla akong oras makipag kwentuhan sa kanya , bwiset na araw to
 
"so anong gagawin natin ?"
 
"wala...
 
"dump car tayo?" he smile
 
"spence , you dont need to do this" i frankly said
 
"yes i need" he winked "oh wait..wrong yes i have" he chuckled
 
"bat ba!" i stamp my feet
 
"teka nga" grabs my back to face him "dump car tayo"
 
akala ko anong sasabihin nya yun lang pala >.<
 
sunod ng sunod nalang ako sa kanya kung saan sya pupunta ayon , nag laro kami ng Dump car ..
habang tumatagal , nag eenjoy ako , nawawala yung inis at galit ko sa kanya ...
halos dito nlng umikot yung mundo namin ..ni spence pasakay sakay ng car ..na pang bata ..
inaway pa nya yung bata na gusto \ng kunin yung car nya ..-_- bata isip talaga ......
 
 
                Kumian kami sa jollibee , syempre ...ako yung masusunod kidie adct eh .sya nag bayad lahat , alangan naman ako ..bahala sya .
hnde sya maka-ek , gusto nya daw mag laro ng dota sa 3rdfloor diko naman pinayagan , ako ang master hnde sya ....
 
--------------------------------
hInatid nya ako pa-uwi ...
 
" Libre ka bukas?" he asked again
 
"spence ..hnde" i quickly reply
 
"eh sasusunod na araw?"
 
"no"
 
"nxtweek?"
 
"nope"
 
 
"nxt nxt week?"
 
humarap ako sa kanya , he smiled at me , i folded my hand and said "NO!!"
 
pumasok na ako sa loob ...he sigh
 
 
"bahala ka nga sa buhay mo" he mumured
 
i drop my jaw "ako pa ang bahala sa buhay ko huh!"
 
he chuckled "bye miss dee"
 
"stupid!" i mumubled tapos umalis na sya , and when i turn back .pinakita ko nayung smile ko ..at i saw mom and dad staring at me and chuckled
 
"mo-mom?..da-dad?"
 
"i smell something good" mom chuckled
 
"mom ,wala yun" i hug her ..
 
"pasok na sa loob baby , kumain kana" she said
 
nag nod naman ako , i kiss my dad ...nakita ko si c.j may kausap sa phone
 
"sino yan ?" i asked him
 
"kim jae oppa.." he reply and gave a sweet smile
 
i sigh "uh?" then i close my door
 
I SIT DOWN .I THINK .....ANONG NGYAYARI SA AKIN ? SA KANYA ?NONG AKO ANG LALAYO , SYA YUNG LUMALAPIT AT NONG SYA YUNG LUMALAYO AKO YUNG LUMALAPIT >.<
HE DIDIN'T REALIZE IM HURTING .....Every time I follow my heart... it leads me to him. I mean... what other explanation is there. Why is it that he is all I can think about? Why is it that no matter how upset I am... I see him and I can't help but smile? Why is it that when he smiles at me... I get that feeling in my stomach? And even when he'd broken my heart, and hurt me as much as anyone could ever hurt me... when he lied to me... and I hated him... why then did I still feel those same feelings?
 
took a deep breath (-o-)
 
 
 
-------------------------------------------------------------
 
 
cHAPTER 42
 
-If she could show you how much you hurt her, you'd never be able to look her in the eyes again. -
 
 
DECEMBER20 -kumain kami sa labas kasama yung family ko at si spence , si spence lahat yung nang libre sa amin ...
 
DECEMBER 21 - pumunta kami Beach ni spence kaming dalawa lng -_- para nya akong kinidnap sa bahay , gusto daw nya naka pajama lang ako at naka pangtulog , hanbang sya naka pants at naka sando
nag hahabulan kami sa beach nong mga araw nayan
 
DECEMBER 22 - TUMAWA YUNG DAD NI SPENCE ...pinakilala nya ako sa dad nya through phone , mabait yung dad ni spence sa akin , sabi nya daw uuwi sya ..december 29 ..
eh ayaw naman ni spence na-umuwi sya nang pinas
 
Decmebr 23- ok lng sana yung araw ko , walang SPENCE PERO 6:pm , sinundo nya ako sa bahay , hnde nya na ako pinabihis at naka bangbahay lang ako , tumingin kami ng firedance kaming dalawa lang , binayaran nya talaga yung Restuarant apara i=private at kami lang dapat aw yung makakita ng firedance , lage ko siyang tinatanong kung sila pa ni lorraine he always shooked his head...
tapos dumuretso kami sa mall at bumili ng mga gift , sabi nya sya naalng daw yung mag babalot kasi alam nya DAW!
 
 
malapit nang mag pasko :) mamaya na kaya busy kami dito sa bahay...dito din kasi mag papasko , sila jam , ana , at yung lalakeng yon >.<
wala naman akong magawa kundi ,pumayag eh gusto nila eh..matagal nang hnde ol si dylaAn,,bc din basya ?10:32pm na wala pa sila saan kaya yun sila?
 
                Hnde parin ako maka-paniwala sa sinabi ni spence sa akin nong gabing yun , i mean parang lumambot yung puso ko sa mga sinabi nya ...kaya ko pabang isugal tong , puso ko ?
halos araw2x nya na akong kinukulit eh , hnde ko naman magawang mag tiwala ulit ..hnde ganon yun kadali
 
napa upo ako bigla nang sumakit nanaamn yung ulo ko >.< naman eto nanaman tong migraine ko
 
"ok kalang ba anak?" mo sit beside mo
 
"ok naman po ako , ma" i said
 
"ate , anong oras pupunta si oppa at si kuya jam dito?" c.j asked tumingin kami ni mommy sa kanya
 
"mamaya pa" i pouted
 
"itxt mo kaya sweety?" dad suggested
 
bat ba lage yung lalake yun ang hinahanap nila..napakamot ako ng ulo .
 
"dad ..cj relax , darating din yun" mom said then nag smile si daddy
 
may biglang nag doorbell
 
O_O when i open it
 
"hi..." he said
si spence na
 
"eto na ang hinahanap nyo!!" i said
 
agad lumabas si c.j sa room nya "oppa!!!"
 
agad syang niyakap ni c.j
 
"meery christmass!!" he greet , O_O
 
"wow, ang dami naman ng mga gift mo oppa!" c.j said amazingly
 
"pasensya na kayo hnde ako marunong mag balot eh" napakamot sya ng ulo
 
"honey , come here ..eto oh . gift namin sayo!" mom said , inabot nya yung gift nila para kay spence
 
"thnks tita!" he said ako naman umupo lang sa sofa nang bigla sya tumabi sa akin
 
"gift ko.."inabot nya yung gift
 
"thnks " i just said
 
"sana magustuha mo" he smiled
 
nag half smile din ako "oo naman..sige spence jan ka muna , tutulungan ko muna si mommy doon " i said, tapos tumayo ako at lumabas
 
nakita ko si mommy at tita, nasa garden nag tatawanan
 
"tita..saan na po si ana ? " i asked
 
"parating na-oh ayan na pala" she said , i follow her gaze kasama sila ni jamison
 
"Merry christmass!!" ana greet
 
"sayo din!" nag beso beso pa kami
 
"anjan na si spence?" jam asked
 
i just nodded .nag greet muna sya sa mommy ko at mommy ni ana bago pumasok sa loob
 
"kumusta na kayo ni spence?this past few weeks lage kayong mag kasama ahh" ana giggle
 
"lage nya naman akong kinikddnap dito sa bahay tapos , dalhin kung saan saang lugar" i said
 
"pero nag eenjoy ka naman?" ana asked habang , umupo kami sa bench , tiningnan ko muna sila sa loob habang nag sasalita "ana , mahal ko parin sya eh , pero ..natatakot na akong isugal muli" yumuko ako "hnde ganon kadali ang lahat"
 
"sabagay , eh yan naman kasing kontrabidang lorraine nayan eh , lageng sumisingit sa love team nyo" ana mumured
 
"baka ako pa ngayung lalabas na kontrabida eh" i pout
 
"sabagay , pero ..basta ..sya yung kontrabida" ana said
 
nilabas pa ni daddy yung component , tulongan sila ni spence sa pag-aayos nito malapit sa may table sa garden , si jam naman nilalaro si c.j sa loob..
kami hinanda nayung mga foods
 
-------------------------------
11:55 pm na ^O^
 
ang lakas ng music ...sila jam at ana nag sasayawan ..
dumating nayung mga pinsan ko at tito at tita ...si spence mag-isa lang sa bench naka upo,
yung mga pinsan ko lageng nag tatanong if boyfriend ko bayang guy sa bench , ako naman lageng nag sasabi ng HINDE HINDE HINDE -o- KAKAPAGOD NAMAN ...
 
sila mommy , nabusy sa kakat entertain sa mga bisita , ako naman , nag pasyang lapitan si spence sa bench
 
"bat ka mag-isa?" i asked
 
"wala lang" he reply
 
"kumain kana?"
 
"wala pa" he reply
 
>.< badmood nanaman ba toh?
 
"anong problema mo?" i asked again
 
he stared at me and said "wala"
 
"ayan nanaman yang mga BEST WORDS! MO!!" I pouted
 
                Parng bumabalik kami sa dati ahh?
 
"joke lang" he chuckled
 
ok natong ganito , yung parang bestfriend lang , kontento na ako , pero minsan dumarating parin sa point na sana tayo na ..yung parang ganun
 
"eh kayo ni lorraine kumusta?"
 
"ah yon ? . ok lng naman yun , " he simply said
 
"spence?"
 
tiningnan nya ako.. malapit na ang pasko
 
"ano yon?" he reply
 
"mahal mo pa ba si lorraine ?"
 
ang tagal nyang naka sagot ...hanggang
narining nalang namin yung  mga sigawan ng mga kapitbahay at mga family ko , lumakas yung music ,
tiningnan ko si spence ...parang may sinasabi siya ..pero hnde ko marinig
 
(IKW talaga MAHALA KO)
 
"ano? spence hnde kita marinig?" i said
 
"MERRY CHRISTMASS SABI KO!!" he shouted .tapos niyakap nya ako , nang mahigpit .."erica ..payakap..sandali lng"
 
i hear those line , niyakap ko din sya ...parang hnde ko napansin yung sakit ng ulo sa pag-kakayakap nya sa akin
nanag biglang narinig ko nalang na
 
"sorry ..sa lahat ,erica ..mali ako"
 
my heart beat fast ...the suddenly my tearsfalldown , bigla ako umalis sa pag kakayakap , at dumretso sa room ..ko
hnde ko nasya , pinansin ..
 
nakakainis ka talaga kim jaeya!!kung saan gusto na kitang kalimutan .doon kapa papasok sa puso ko.
may nag call sa phone ko
 
"hello?
 
(merry christmass!!) si dylan yung nasa kabilang phone
 
---he dylan merry christmass din..miss na kita
 
(miss nadin kita ....oh sinabi naba ni spence sayo?")
 
"huh ? ----anaong sinabi nya?"
 
(HNDE NYA SINABI!??)
 
"ang alin ?"
 
(wala amin nalang yun) i hear na tumawa sya
 
"sabihin mo na!"
 
(Basta ...erica , tong pag-alis ko pansamantala ..may meaning to lahat) tapos bigla lng naputol yong pagtawag nya
 
"hello?"
 
"dylan!!" i said ..pero wala na . lumabas ako ng room ..
 
hinanap ko si spence ...nakita ko syang kinakausap sya ng mga tita ko-_-
pag kamalan nanaman kaming mag b.f nyan
 
tapos tinapik ako ni ana sa likod
 
"ya!!/...gino and frances sa y.m bilis!" ana said tapos pumunta kami sa sala
 
nag cam to cam kami nakita ko si frances at gino
 
(hi)" gino said
 
"hello gino and frances!" i said
 
"kumusta na kayo jan?" ana giggle
 
("eto , nilalamig si gino") frances chuckled
 
(erica kumusta kana?) gino asked
 
"ok naman ako Gino" i reply
 
(sinabi na ni spence sayo?")
 
                TEKA ANO PALANG SINABI NI SPENCE?? BAT HNDE NYA SINABI SA AKIN!!!
 
"ang alin?" i wonder
 
nag tinginan sila ni frances at tumawa
 
"erica wala pang sinabi si spence sayo ? ana said
 
"ano ANO NGA?!!" i reply
 
(SI SPENCE NALANG ANG SASAGOT NYAN!") gino said
 
"merry christmass!!" jam said . nakikita nila si jam , din sa cam ...tumabi sya kay ana ..
 
"merry christmas!!" pag lingon ko si spence din tumabi sa akin..
 
(tol . merry christmass din) gino said
 
"musatang honeymoon?" pabirong tanong ni spence
 
(loko talaga kayo) GINO SAID
 
tumawa kaming lahat
 
(spence jam , ingatan nyo si erica at ana jan!) frances said
 
nag nod si spence
 
"o naman!" jam reply
 
(spence wag torpe ha!!" ) biro ni gino sa kanya
 
"he ...loko ka ah!" spence  chuckled
 
Ano ba talaga ang sasabihin ni spence? sa akin ....
 
----------------------
"NAG INUMAN SILA DAD , spence at jamison ,,, sa garden , habang konte nlng yung bisita sa labas, mag laseng na yata tong mga kalalakiha eh , kami ni ana , nag picture2x lang kami ..tapos upload agas sa F.B ..yun lang yung ginagawa namin , tapos usap kami ulit kay frances , si gino andon sa mommy nya ..lage ine-interview ..pero nakaka sagot nang tama si gino hahahaha ,matalino naman din kasi at supre gentle man pa ...kinukulit ko silang kung ano yung sasabihin ni spence para ayaw nilang sabihin ....
 
maya maya pinapasok na ni mommy yung tatlong lalaken lasing ..
 
"sweety , ayusin nyo tong mga bofriends nyo patulugin nyo na" tita said
 
"bOYFRIENDS?" ANA AND I BOTH SAID
 
"ok frances , matutulog na kami" ana said
 
(bye guys miss you!) frances said
 
lumabas ako , i saw pspence at daddy pati si jam tulog na sa upuan -_- naman ,si mommy buaht si daddy ako si spence si ana kay jam
 
"ilagay nyo nlng sila sa room nyo" mom said
 
"ok" i reply
 
"itong dalawa sa room mo matutulog ?" ana asked
 
"HNDE TAYONG APAT SA ROOM MATUTULOG" i said
 
"HAHAHA SIGE!" ana giggle
 
nalapag nanamin sila sa bed , Kasya namna kami dito kasi malake yung bed na binili ni daddy or me bale eto yung gft nya sa akin , this chrismass kasya dito ang limang tao , pina andar namin yung aircon
 
"talo kayo" jam said , lasing nanga nag sasalita pa^O^
 
kinuha ko yung shoes ni spence pati yung damit nya O_O kami ni ana napatunganga ,,
 
"ganda ng katawan" ana said
 
i sighed "para naman to silang mga bata!"
si ana naman pinunasan na si jam ako kumuha pa ng towel , pag balik ko ....ang himbing parin ng tulog nang dalawa ..
 
"hmmh erica...." spence said habang tulog ,
 
ana chuckled "sweet mo , gwapo pa! mrrrh!" gigil na gigil si ana kay spence
 
"wag mo nga yang hawakan ang louie vitton ko" i mumuble
 
tapos maya tumawa kami
 
"so Louie vitton tawag mo jan?" ana smile
 
"oo louievitton to ,ayokong madumihan sya!" i chuckled
 
"galeng!!" nag apear kami ni ana ,
 
Sabay kaming nag take a bath ni ana . tapos toothbrush at matutulog na
 
sa itgna kami , BALE , SI JAM ,ANA ,ME , AND SPENCE
siguro ..sobrang saya ko , kase 1sttime ko makasabay si spence , matulog , kaso lasing sya-_- pero nag papasalamt parin ako
 
"good nyt spence" i whispered , tapos i kiss his chicks , maya-maya niyakap nya AKO!o_opero ..hnde parin ako..ewan >.< sila pa ba ni lorraine ???????
 
 
hELLO , po
 
                SALAMAT PO NANG MARAMI ,,VOTE AND COMMENT PLSSS ..thnks a lot, maliliwanagan na isip nyo hehehehehhe ...emote ako habang sinusulat to lol
 
-------------------------------------------------------
 
Chapter 43
 
 
 
Decmeber 27
 
 
                Masama bang mag-bago ? masama bang baguhin lahat at itama ang lahat ? ...tama sila , naging manhid ako , i let the time pass bye , pero kaya ko pang ibalik ang lahat dba?..o kaya ko pang ayusin to ?....I'm a guy..... who can wrestle with you and let you win.... who i can talk to about anything... who laughs at your jokes..If only you knew... Everytime I see you, im speechless... breathless. Whenever I have the chance to see you, I'd take it in an instant. If you knew how often I thought of you, you'd be blown away. If you knew that I compare everyone else I come across to you, you'd be blushing. But if you knew how badly you hurt my heart and how whenever I see you I just want to break down and cry... you would feel so guilty that someone so "special" to you has to feel this unbearable pain... even worse, you're the person causing it.
 
                "hinde ko magawang sabihin sa kanya ang lahat ..kelan pa ba ? kelan pa ako gagawa ng maganda sa kanya ? kaylangan nya ba akong pahirapana nang ganito ?
 
nong pasko ..kami ni jam at family ni ana andon sa kanila ..doon kami nag christmass ang saya saya namin , sabay kaming nag luto doon ako natuLog , gusto ko siyang patawanin , lage naman galit -_-"
 
oo nga pala nag uusap kami ni Jam dito sa starbucks
 
"sino ba talaga laman ng puso mo? gusto mo operahan ko ?" jam mumured
 
"tol..., sya !" i sighed
 
"kaya ..pla ,, eh , nakaka 8misscolls na sa Lorraine sayo oh" tinapon nya yung phone sa akin
 
"halos araw2x kasama mo bestfriend mo , ni ayan ayaw mong mag pakita jan sa ex mo" jam said
 
"naguguluhan parin ako , tol..."na pakamot ako nang ulo ,
 
"naman ....spence , kelan kapa ba magiging matured..pag patay na si erica o si lorraine?" he chuckled
 
binatukan ko siya sa ulo "SAMA MO!"
 
"hiniwalayan mo na si lorraine , dba? wala namang ngliligaw kay erica--------------
 
"Anong wala?! eh kasama nya nga ngayon si dylan sa mall , eh ,..sabi kong sasama din ako sabi nya dito lang daw ako sayo!" i mumured
 
(bigla kasing umuwi sa dylan dito sa pinas , ewan bakit )
 
"chockla naman yan oo" napakamot sya nang leeg
 
"tol? .." tumingin ako sa labas
 
"oh ano nanaman?"
 
"tol,,hnde ko na yata kayang mabuhay , kung hnde si erica yung pakakasalan ko" i said
 
tumawa naman si jam "hahahaha ..tol , hnde mo panga G.F si erica , KASAL NA AGAD ANG PINOPROBLEMA MO JAN ?"
 
''anak ng pusa naman oo. ang ganda ganda nang emote ko dito , tapos tatawana mo lng?" i frowned
 
" INLOVE ka na nga sa bestfriend mo tol " jam said
 
"PAno mo nalaman ?" i asked
 
"kasi naman nakakapag salita kana ng mga Ganyang salita eh" jam reply
 
"ano palang salita ang dapat kong gawin ? ha!" i asked
 
"wala ,yun sinabi mo!" he pointed out
 
"tagal naman niLA, ANO PALANG GINAWA NILA SA MALL ?" inis kong pag sabi
 
"nag date?!"  lumingon kami ni jam kung sino O_O yung nag salita
 
"GINO?" JAM AND I SAID
 
wow, ang lake nang pinag bago ni nerdy guy ah ? .,.
 
tumayo kami ni jam at winelcome namin ulit si gino
 
"tol!!" nag open arms kami "akala ko don kana sa america forever?" jam chuckled
 
"loko ka ahh" gino reply
 
"kumusta kana ?" jam asked
 
"eto , ok naman ...."
 
Wala paring pinag bago -_-
 
"o spence si erica?" tinapik ako ni gino
 
"si erica? andon kay dylan" i pout
 
"sila na?"
 
"HNDE HA!" ..OVER REACT KONG PAG SALITA
 
tumawa silang dalawa "kelan kalang bumalik ?pano mo nalamang andito kami?" i asked
 
"tinxt ko si ana , sabi nya andito kayo.." gino reply
 
"matutuwa yun si erica ,pag nalaman nyang andito kana------oh ayun na pala sila!" i said
 
pumasok sila erica dylan at ana ..
 
"hello!! ericaaaa!!" nag open arms ako , nag smile sya ..nag mamadali syang pumunta sa akin para yakapin ako -----------------
 
O_O tumawa si ana, jam at dylan ..si gino pala ang niyakap nya
 
"GINO!!!, mubuti naman naka balik kana!!!" she said cheerfully
 
"oo naman .----------" gino said
 
"ang laki na nang pinag bago mo..nag cocontact lens kana ? saan yung glass mo?" she asked excitedly
 
"yun ? tinago ni frances , sya nga ang bumili ng contact lens ko" gino reply
 
"mabuti naman naka uwi kana tol!" dylan said nag shake hands sila
 
-_- hnde ba ako papansinin ni erica?
 
"eri----------
 
she cut my word "upo na tayo" nag si upuan na kaminga lahat
 
"bes-----------
 
she cut my word again "jam . kayo order na tayo gutom nako" erica said
 
nag kiss patong sila at jam bago nag nod kay erica +_=;;
 
i sighed
 
"eri----------
 
she cut my word again langyang babaeng to "dylan , saan nayung binili natin ?"
 
"nasa ,bag ko" dylan reply , habang kami , nag pipili na kung anong i-oorder
 
"best---------------
 
she cut my word again >.<" erica!!!!!" i shouted
 
lahat sila tumingin sa akin , nakakapikon eh they all chuckled
 
"spence?" she said
 
i took a deep breath "langya ka , lage mo nlng ,,pinuputol ang mga sasabihin ko!"
 
they chuckled "sorry!!"
 
"ewan ko sayo" i mumured
 
"ano sasabihin mo pala ?" she asked
 
"wala ..!!"
 
tapos di nya na ako kina-usap >.< naman ...
 
nag order na kami , tapos nong andtio na ang order
 
nag simula na kaming kumain .....nag picture picture pa kami ,
 
si Gino yung kumukuha ...
 
saya ..parang namiss ko yung barkada ,,
 
-----------------------------
 
Sabay sabay kaming nag commute ..grabe ang enjoy ..
 
alam ko nanga konte mag commute eh , kaylangan para ako nayung lageng leader pag kami ni erica lalabas ^O^
 
Fastlearner kaya to ...katabi ko siya ngayon .....sa jeep , hnde parin nya ako kinakausap simula nong ..nag tampo ako sa kanya , sya nanga tong lageng pinuputol ang salita ko siya payung galit -_- hnde ko na yata kayang hnde sya maka-usap ..araw2x kahit OO O HNDE LANG ISAGOT NYA , atlist kina-kausap nya ako ...pano ko naman sasabihin sa kanya ..ang lahat nang yari kong hnde kami mag mag uusap ng maayos puro lang sigawan at awayan yung ginagawa namin (--O--)
 
"erica" "spence" O_O sabay kaming nag salita
 
"ikaw na ma-una" i said
 
she smile "hnde ikw na"
 
"ikw na"
 
"ikw nalang" she pouted
 
ok ok , ako na ang bababa..para walang away
 
i sighed "sorry"
 
(tama ba yung sinabi ko sorry ? teka bat ako nag sosorry sa babaeng to?")
 
she wonder "sorry sa ano?"
 
"kanina" i said
 
she chuckled : "alamo ba ano yung gusto kong malaman ?"
 
"ano ?" i asked
 
"yung christmass may dapat ka daw sabihin sa akin hnde mo sinabi" she said
 
si ana at jam biglang nag away sa jeep
 
lumingon kami
 
"WALA!"
 
"MERON!"
 
"NILAGAY KO SA BAG MO!!" ana shouted
 
may tiningnan si jam sa bag , CELLPHONE LANG PALA PINAG AAWAYAN NG DALAWA
 
DYLAn and Gino chuckled
 
"mga bata talaga" dylan said
 
tapos humarap ulit kami ni erica , nag titigan pa kami -_- bat ba manhid ka spence? ngayon mo lng na sya kukunin dapat sana noon pa , nakaka inlove yung mga mata nya , gusto ko lage nya akong tinitingnan ,,,,
 
"sasabihin ko sayo ..oo , dapat nong x-mas ma , kaso nahihiya ako" yumuko ako
 
maya maya  hinawakan nya yung ryt chicks ko habang naka smile , tapos biglang nag break yung jeep kaya napa lapit yung muka namin .
 
hehehe tnks lord , bait nyo
 
we smile , tapos inayos namin yung sarili namin , si ana lage nakatingin sa amin ,
 
" ano yon ?" she asked again
 
>.< Ang chip naman kung dito sa jeep ko sasabihin ang lahat lahat , pwde pag dating nalng namin ? sa bahay ? -_- gusto ko romantic .. romantic ba dito sa jeep ?
 
"mamaya nalang" tapos nag pacute ako
 
bigla syang naka simangot
 
---------------------------------
 
Erica's pov
 
>.< bat mamaya pa eh ngayon nya pala sabihin sa akin lahat lahat ? hnde ba pwde?
 
"bahala ka!" tumalikod ako
 
"teka--" pinipilit nya ako humarap sa aknya pero ayaw ko >.<
 
"mamaya nalang!" he said
 
"wala , ayoko!!" i reply
 
napansin ko hnde nya na ako kinukulit ..hnde nya gets ? gusto ko lng lage nya akong inaaway at kinukulit eh ,^_^ nag papakipot lang ako hehehehe
 
pero nag  papahalata talaga akong galit ulit sa kanya ,
 
"naman bat ulan pa?" ana mumured
 
tumingin kami sa labas , malapit na kaming bumaba
 
"oo nga noh , ulan nah!" gino said
 
 Buti nlng may payaong ako , pati si dylan ..hahahah always ready talaga to si dylan..si ana din meron , hnde na ako tumingin kay spence bahala syang mabasa ! ..
 
"manong para!" jam said
 
nag babaaan na kami , si ana at si jam .gINO AT DYLAN ..
 
eh ako???
 
bumaba na kaming lahat , lumapit ako kay spence para payungan sya , masakitin din kasi toh eh , i smiled but he look away O_O HE LOOK AWAY!!
 
world war 3 nanaman kami nito >.< bwiset ,,para yun lang...aish
 
nag walk lang kami ....malakas yung ulan , pero ..may payong naman ,,
 
"erica , doon muna ako kina jam hah , sama ka?" ana asked
 
"hnde na , sa bahay na ako dederetso" i said ,
 
then tiningnan ako ni spence and i rolled my eye
 
nong andon na kami sa tapat nang bahay nila spence
 
"erica ingat ka!" gino said
 
"hatid na kita" dylan orred
 
"wag na dylan , mag palit na kayo ..sge bye!"
 
"erica .txtx tayo!!" ana said
 
"sure ka erica ? ihahatid ka naman!" jam said
 
"oo , ok lng ako ..bye!" i walk start
 
Song played : DOWN -bY JASON WALKER
 
T_T hnde lang man nag babye si spence sa akin , at dumeretso lang sa bahay nila .langya talagang bestfriend yon!! i grin ...
 
they close th door kaya ako nlng yung palakd lakad sa daan habang umuulan...T_T ano ba matatapos bato dito lang ????
 
i sighed nong malapit na  ako sa bahay .., MALABO NA
 
 
"ERICA!!!" someone shouted my name .
 
i stop walkng , my heart beat fast ,,i slowly turn around ..and O_O spence , basang basa sa ulan , hinabol nya ba ako ?
 
ang gwapo nya naman pag nabasa ..napatakip ako nang bibig..nasa may ikw ika tatlong bahay siya mula sa amin
 
bale nasa tapat na ako nang bahay
        
 
andito na ako                                    siya andito
 
   ------------          -----------------         --------------
 
 our  hosue          2nd house              3rdhouse
 
 
 
hinahabaol nya yung hininga nya , oo nakikita ko
 
 
"wala na kami ni lorraine matagal na ....." HE SHOUT
 
AT DINIG KO YUN ., i drop my jaw , seryoso talaga sya ,na shock ako , hnde pala sya nag sisinungaling.. yung para bang tumigil yung mundo nyo ...yung para , tumigil lang para sa inyong dalawa
 
"Makinig ka naman! ..wag kang mag sasalita!" he said  "ako muna .... best friend ..."
 
 
"ayoko nang isugal to" i said
 
"SABI KONG WAG KANG MAG SALITA EH , .." HE siad
 
tapos nag nod ako ....PARA AKONG BATA ..sa kakaiyak
 
"ERICA!..MAHAL KITA! .."
 
sinigaw nya yung  word na pangarap kong marinig sa kanya ..then my tears falldown sa tuwa . habang andon sya basang basa sa ulan . I KNOW ...ITS COMMING DOWN , i fall again .im ready to let go , but i couldnt't .. i miss him i love hi m, so why i will give up ?? i know im gonna falldown  ...
 
"gusto mo english ?para maniwala ka?? I LOVE YOU .erica " he said again
 
yumuko ako napatakip nang bibig ...i cry sa tuwa habang naririnig yun sa kanya..na parang naka smile .mix emotion eh
 
"ayaw mo parinmaniwala ? gusto mo korean??? " he sighed and smile
 
"Saranghaeyo! ji Soo !!,.,,,,"
 
>.< ALAMO NYO YON ? SOBRANG SAYA KO NA HALOS , UMIIYAK NA ....mahal nya ba ako? panagini lang bat lahat ?
 
tumingin na ako sa kanya ., dahan dahan akong lumapit ..eto na ba ang sagot sa lahat nang panalangin ko ? ..yung best friend ko..oo sya , sya ..yung mahal ko ..yung mahal ko ...
 
he smile , tapos ....hnde ko matiis , at tumakbo ako binitawan ko yung payong ..habang nararamdamanko yung ulan na pumapatak sa mga katawan namin , wala syang paki-alam mabasa , mag kasakit ..o kung ano paman .....pero
 
"kim jaeya...."  i hug him , he hug me ,so tyt .....while my tears falldown at basang basa sa ulan
 
hnde lang dapat sya yung mabasa , dapat ako din ..ganon ko sya ka mahal , ganon ko sya minahal ....
 
"hnde na kita , pakakawalan pa , best ....hnde na kita sasaktan pa , isugal mo .at ako na ang mag aalaga sa puso mo" he whispered gently "patawad sa lahat" and he hug me so tyt ....
 
i cant speak ..i just want to hug him , .i just want to feel his heartbeat ,, his warm body who wrapping my life , his warm voice who feels me better ...
 
who let my heart feels this way
 
 
"your my Life, your my everything...I love you erica" he said
 
"kim jaeya...... i love more" i replied ..
 
nag tinginan kami , he wipe my tears , even hnde halatang umiiyak ako dahil sa ulan pero alam nya ,..he took my face between on his hand , ang he kiss gently ..
 
i close my eyes while i feel his lips touching mine ..,
 
I hear his words pass my lips,his phrases that have become mine,A part of him has become me, Because of the thoughts of him in my mind............sana  wala natong katapusan ..
 
(LORD SALAMAT , SALAMAT BINIGAY MO SIYA SA BUHAY KO , ANG BABAENG  MAHAL NA MAHAL KO AT SINAKTAN KO , ANG BEST FRIEND KO ,ANG CARELESS KO GIRL , SALAMAT ----spence )
 
 
"i love you kim jaeya............
 
"i love you ....erica/.....
 
ITS COMMING DOWN , i fall again .im ready to let go , but i couldnt't .. i miss him ,i love him, so why i will give up ?? i know im gonna falldown  ...
 
 
i know im gonna falldown ,,,(spence )
 
 
Song enD ......
 
------------------------------------
 
 
 
Chapter 44
 
Yes ..i fell in love for a Stupid best frieND..i learn to secrifies everything 4 him ,,I love him with ol my heart..even if its hurt so much
i couldn't imagine ...for almost how , many month ..for almost how many weeks i've hurt ,for almost how many days i cried and in the end .
it goes here ..his .holding my hands , and walking together not a bestfriend but a lovers ...tinaya ko nanaman ang tong puso ko , pero im aussure this is it .,.
kami na .... decmeber 27 T_T pero ayoko ng day eh , >.< pero sabi nya ayus lang kasi january 27 din yung bday nya ...>.< pero ayoko , pilit ko siyang pinipilit na ulitin nya yun ...sa ibang day pero ayaw nya T_T ..kakainis ..heheh di pa nakontento noh???..kahit feb 29 pa yan ..wala akong paki-alam ..basta sya yung boyfriend ko ....wala akong paki-alam kong walang monthsary , basta andito lang sya , sa buhay at puso ko .masaya na ako
 
"na-alala mo pa ba ?....nong itnrums don kayo natulog sa bahay ?" he said , habang naka upo kami si harap ng car habang nasa may beach..
 
"oh naman , bakit?" i asked
 
"yung umiyak ka , at kasama mo si dylan non" he gently said O_O narinig nya yon?
 
i stuck out my tongue , then he chuckled
 
"you-------
 
he cut my words "at yung , mr. intrums ...alamo bang para sayo yung tinugtog ko" he stared at me habang ako , na pahinto sa kaka-inom nang coke "hinde ko bilang bilang kung ilang beses kang umiyak .."
 
O_O hnde sya manhid ? torpe sya ? yun ba ? i dont get it ...
 
"pero , sabi ko sa sarili ko , best friend kita eh , kaya bawal "then yumuko siya
 
same kami nang nararamdaman kaya ba pinag patuloy nya yung pangliligaw nya kay lorriane >??>.< stupid , i take his face between on my finger "all of them is a momories kin jaeya .... the important is  i love you ....."
 
he smiled and kiss me ..
 
"cheessy!!" tinapunan kami ni ana nang popcorn
 
"ana!" i chuckled
 
"ligo na tayo ..oh , walag araw ,kaya hnde ma -init!" ana grabbed my hands ...
 
yap , nag beach kami january 29 , dito kami mag nenewyr sa resort nila ana ,.^O^ dba bongga , .halos kami andito , gino , jam , dylan , my family at mommy ni ana ..
natuwa sila mommy nong nag balikan kami ni spence ,-_- pero sinabi namain yung totoo na noon nag papanggap kami pero , sabi nila alalam daw nila O_O hnde ba talaga halatang hnde kami mag on noon ?
 
---------------------------
 
Spence 's POV
 
everything is ok ^O^ my girlfriend is happy with me , pero lalo ko padapat syang paligayahin ,...there she'is , hinubad ang t-shirt at naka swim suit , kasama si ana ..wow , what a body !!!
sexy pala nya ? akala ko may bilbil sya eheh wala pala , lage ko kaya syang tinutuksong may bilbil ^O^ kaya pala iniinsist nyang wala........ang dami nang ngyari noh? si lorraine nasa states , concert nya daw doon ....maya maya tumbai si Gino at dylan sa akin , .
 
they smiled -_- interview nanaman toh
 
"congratz pare" dylan said si gino tinapik nya yung likod ko
 
"ingatan mo siya ha" gino said
 
==__== ganon ba talagang nasaktan ang besfriend ko noon ????
 
"opo ." they chuckled "pero tol, salamat din sa inyo . sayo dylan ...salamat"
 
"drama ?" he said "wala namang mangyayari eh , yung sabi kong , aalagaan ko siya , mamahalin ko siya , ipagtatanggol ko siya ,,,pano ?..na alam ko , ikw lang yung sagot sa lahat" tumingin sya kina erica at ana nag lalaro at nag hahabulan , eto si jam naman tumakbo , hinubad ang t-shirt at yung tumalon!! ,..ang kukulit nilng tingnan
 
"ewan ko anong sasabihin ko.....pano ako mag papasalamat sa inyo" i said
 
"pero tol , may dapat kapang malaman eh" gino look away
 
"ano yon ?" i said ,
 
umiba yung mga expression nang mga muka nila
 
"mas mabuti pang yung family ni erica nalang yung tanungin mo" gino smiled "teka muna ha , tatawagan ko si frances" umalis sy a, habang kinukuha yung c.p sa pocket nya , he left me wondering , i turn around kay dylan , pero maya maya yumuko siya
 
"yun yung reason bat di ako nag tagal sa korea at umuwi agad " he said seriusly
 
O_o? ano daw hnde ko sila ma-intindihan eh ..aish naman ....
 
napakamot ako nang ulo "ano ?ngayun"
 
 
tapos bigla akong tinawag ni mr DEE
 
"anak!" he said ^_^ galing anak yung tawag nya sa akin , hnde na spence ..hehehe
 
"teka po" i reply "sige dylan mamaya nalang paki tingnan mo naman yung g.f ko baka , nakawin nang shockoy yan"
 
tumawa kami , tinpik ko yung likod nya , 
 
"sieg tol" he said
 
lumapit ako kay mr dee "ano po yon?"
 
"may nag hahanap sayo sa may entrance " he smiled
 
"sino po?" i asked
 
"your dad :)" O_O
 
"my dad ?"
 
nag nod si mr dee , dali dali akong pumunta sa may gate , oo , nakita ko si daddy nasa may car nya ...-_- tinupad nya talaga yung sabi nyang babalik sya nang pinas
 
"dad?"
 
"kumusta?" he said
 
 
ganon parin sya , always nag riring yung phone nya , sobrang busy
 
"ok naman po ako" i look away "pano nyo po nalaman na andito ako?"
 
"i called mr, dee ...he said andito daw kayo , nag a-outing, kaya im here for you to , celebrate the new year" he said
 
bigla akong napatingin sa kanya ,O_O sya ? SASAMA SA AMIN MAG CELEBRATE ?? "your joking dad" i chuckled " mabuti pa umuwi na kayo sa korea at may trbaho , yun naman talag yung lage nyong ruitine sa buhay dba ?"
 
tapos pag tingin ko O_O si erica nasa harap ko naka tayo , bat sya naka bikini na nag lalakad , hnde ba nahihiya tong girlfriend ko ?
 
"erica?"
 
"dad mo?" she asked , nag nod lang ako
 
agad syang lumapit sa dad ko "hi tito , im erica" she bow down
 
dad smiled "hello , daddy ako nang boyfriend mo"
 
ang bait nya sa girlfriend ko -_- pakitang tao ????
 
"halikana , erica ...uuwi na si daddy" hinila ko siya papalayo
 
"teka!" i stop
 
"ano?"
 
"ininevite sya nang family ko, noh!! ..so you better respect ! " she pouted
 
i sighed , lumapit sya sa akin "give him a chance , :" and whispered
 
yumuko ako ,..-_- pag sya talag hnde ako maka hnde ,,,,
 
"sorry dad , .." tapos umalis ,
 
"sir ...hali po kayo"she grabbed my dad's hands , ako payong pinakuha nang mga bagahe ni daddy sa car ,
 
 nong nasa cottage na sila , sila jam , gino at dylan na shcok nong nkita si daddy , tumingin sila sa akin , ako naman i shoocked my head
 
"tito?" they both said
 
"tito mo yan ? ay este dad mo?" ana whispered to me
 
i nodded "pakana lahat yan ng friend mo"
 
tapos tumawa sya ..habang uminom nang water ..
agad pinuntahan ng family ni erica yung dad , ko ,,nag usap sila ...
si dad halatang happy , ngayon ko lang syang nakitang ganyan ,,..pumunta basya dito para , pilitin nanaman akong , mag trabaho sa walang hiya nyang companya ?
iba parin eh , pero nabawas-bawasan yung galit ko sa kanya ...lumapit si erica sa akin
 
"everything will be ok ..." she said
 
i just smiled , tapos nag sign ako nang i love you
 
"i love you too." she reply .
 
-----------------------------------
napa  aliw kami sa pag-lalaro nila nang baraha ..si dad at daddy ni erica ayun , nasa may beach nag uusap habang nag-iinuman ...^O^ malapit nang mag new year
Gabi na ,na pala nasaan kaya si erica? , mukang nawili ako sa kakalaro nang baraha , kami nila dylan at jam kasama si c.j..
 
"teka , hahanapin ko muna si erica" i stood
 
"oppa , baka nasa room lng yun" c.j said
 
"oo nga baka kasama ni ana , nag lalakad jan" jam said
 
 
                pEro ako , eto over protected kaya  hinanap ko talaga ...9:12pm na , ..hinanap ko na sya kung saan saan wala parin , nasaan na bayung baabeng yon?
..baka nasa kwarto ...dali dali akong pumunta sa room , baka andon siya , daha dahan kong inopen ang door ,^o^ ayun tulog pala , halos nilibot ko na tong resort ..ahh dito ko lng pala sya makikita sa room ko ,,daha dahan akong tumabi sa kanya ..tama nga sila , tama nga ako ,...na sya pnili ko ^_^ ang ganda nang lips nya kaya sarap halikan lage heheheh , tulog na tulog sya , pano kung ibang tao yung pumasok dito -_- hnde panaman nya ni lock yung door , may nakita ako sa kamay nya .may hawak hawak syang maliit na bottle ano toh? daha dahan kong kinuha ...vitamins ba to o gamot? ..kinutuban ako nang masama , pero tinabi ko nalng sa may table , baka hanapin eh ..tinabihan ko siya sa pag tulog
 
"psst" i poke her face pero , wala parin tulog na tulog parin sya
 
humarap ako sa kanya , habang naka higa , hinahaplos haplos yung pisngi nya habanag pinagmamasadan ko siyang natutulog , siguro kong hnde lang ako manhid . siguro kung alam ko lang lahat , o sana ma-aga kong na realize na sobra kitang mahal ...matagal na sana tayo , kaso ako tong mali eh , pinahirapan pa kita , pero kung alamo lng kung gano ako ang sisi ..sa lahat ,..(hinalikan ko ang noo nya)..
 
------------------------------
biglang may tumapon nang unan sa muka ko O_O ang ingay na sa labas teka , napabangon ako , naka tulog din pala ako ,
 
"new year na kim jaeya!!" she hug me .
 
"happy new year ..." i said
 
tapos tiningnan nya ako "why are you sad?"
 
"ako sad? hnde ahh" i smiled..."i love you happy new year"
 
the she kiss me >.< gosh lumalabas ang pagiging manyak ko dito...naman
then she grabed my hand ..papalabas nang room
 
"come mag greet na tayo kina mommy" she said excitedly.
nong lumabas na kami nakita anmin sila nag fafireworks ...
 
ana wave her hands and shouted "GISING NA ANG NEW COUPLES "
 
"HAPPY NEW YEAR!!!" THEY ALL SAID
 
dali dali kaming lumapit , isa isa nyang sinabihan nang happy new year yung mga family nya at barakada ..pati si daddy ,
 
"HAPPY NEW YEAR TOL!!" gino said habang ginulo yung buhok ko
 
"LOKO KA , GUMAWA KAYO NANAG MILAGRO SA KAMA NOH?" dyalan chuckled
 
"ANAK NANG LOLO ... hi-hide wala ha!!" -_- kinabahan ako don ahh
 
"HAHAHAHA" tawa ni jam "tol ...happy newyear! sa barkada!"
 
nag yakapan kaming apat , habang si jam hawak hawak yung bote nang alak ,.
 
"i love you tolss!!" jam said
 
"ew" dylan gino and i chuckled
 
grabe , ang galing talaga nang mag babarakada ko ^-^ the best new year , maya maya tinapik ako ni daddy
 
humarap ako sa kanya ..
 
"happy new year anak" he said
 
1stime nyang sabihin yon sa akin nang harap harapan ... i smile i saw erica nakatingin sa akin "happy new year dad"
 
nag yakapan kami ni daddy ."sorry son" he said
 
ewan , parang na-iiyak nako ...hay ,..nangyon ko lng to naramdaman ..
 
 
yon , simula na nang party2x!! ...kami ni c.j eto nag lalaro nang p.s.p si erica at ana nilalaro si buchik , yung dad at dad ni erica yun nag lalaro nang baraha , si tita at mommy ni ana , kumakain pa..mga barkada ko andito sa tabi namin ni c.j..nag pustaha sinong mananalo sa amin ni c.j ,..napa ka ingay pa nila ..
 
2:23pm -0- knockdown na yung iba ....
si c.j tulog na nasa may duyan si dad at si mr lee nag tatawana pa , si jam naman nasa at ana yun sa under the tree nag loving loving .si gino at dylan nasa may bench tulog na , maya maya yung princess ko lumapit kasama si buchik
 
"sleepy kana?" i holde her hand
 
she shooked her head "hnde pa"
tapos tumabi sya sa akin, nakasandig yung ulo nya sa shoulder ko , habang hinawakan si buchik pagod nadin yata tong aso nya
 
"pagod kana ?" she asked me
 
"ako? hnde pa ....eh ikw?"
 
"hnde parin .." she reply and smile "pasukan na this jan 5 , noh"
 
"oo , bakit ayaw mo nang mag aral?" i chuckled
 
"hnde noh , gusto ko pa!" she pouted
 
"weh ? baka gusto mo nang mag pakasal tayo , sabihin mo lng tatakbo tayo ngayun sa malapit na simbahan dito" tapos tumawa ako sya din tumawa
 
"kapal!!...so ako pa yung mag propopose?" hinampas hampas nya nanaman ako , hnde bag kundi kamay nya
 
"tama na sakit na...aray" then dinilaan ko sya , maya maya she grin and kinurot ako sa braso "arrraaaay"
 
she laugh "ang pangit nang muka mo"
 
"bat ka pumatol sa akin kung , pangit ako?" nag evil smile ako
 
"che! jan kana nga , matutulog na ako!" she stood up , but i hold her hand
 
"please stay here .." i said
 
she sighed "ok ..."
 
"i love you kim jaeya.." she whiseperd
 
"as always .....i love you more" i whispered gently , she wrap his arms around my shouder .......
 
after 12mints ..mukang napagod na yung ryt shoulder ko , bigat naman ng ulo nang babaeng to ..pero , ok lng sya naman kasama ko eh
Gusto ko lageng ganto .masaya lahat ...walang nasasaktan , walang umiiyak...
 
"erica I promise to love you forever - every single day of forever....."and when i noticed T_T langya tinulugan ako ...kaya pala ....
 
 
When you are in love with life nothing is to hard. Everything has freshness and reason, and all is as it is.
 
 
 
 
 
------------------------------------------------
 
Chapter 45
 
 
Truth does hurt, but I don't mind being hurt from it. Atleast, you'll know what's real. 
 
 
papunta na ako nang school., kasama si ana , .napa hawak ako sa ulo , ko
parang napapadalas ang sakit nang ulo ko
 
"masakit nanaman ulo mo?" she asked
 
"oo , pero maya maya mawawala nato" i smiled
 
nong pag dating namin sa school
 
nakakarinig ako nang humors
 
"sila na daw"
 
 
"oo eh"
 
"bestfriends? ok lng"
 
 
 
"ang sweet nang love story nila"
 
 
"pano sila lorriane?"
 
 
"sayang"
 
 
==__== hay , kalat na pala sa campus na kami? , nag lakad kami sa pathway ...
 saw jam and gino
 
"good morning 2005 !!! na ...at mag aarala nanaman!" gino said habang naka yung kamay nya nasa shoulder ko
 
"kawawa si gino ..wala na si frances!!" jam said
 
binatukan nya si jam sa ulo "loko ka!" they all chuckled
 
kinuha ni jam yung bag ni ana , sya na daw yung magbibitbit..
 
pag dating namin ng room
--------------------------
nakita kong tulog si spence sa desk nya oo natural doon na sya katabi ko , nag wave nang hand si dylan sa akin ,
 
"good morning" i said
 
sabay sabay kaming pumasok sa room
 
"congratz! erica!" john said
 
tapos agad napa bangon si spence , sa pagkakatulog
 
O_O "erica??" he said
 
umupo ako sa tabi nya at nilpag ko yung gamit ko sa arm chair "hello?"
 
"dba sabi ko mag absent ka!" he shout
 
>.< kelangan nya bang manigaw
 
"bat mo gusto ipa absent si erica ?" jam asked
nag wonder din yung iba ]
 
"eh sabi nya masama daw pakiramda nya..tigas nang ulo" napakamot sya nag leeg
 
"ok naman ako ahh!" i pouted
 
"anong ok! hnde kaya!" he shout
 
"OK NA AKO!"
 
"HNDE NGA!" he reply
 
==__===;; away na to (gino and jam said)
 
"oh tama nayan ..." john said "aga aga nag aaway kayo"
 
tapos i rolled my eye .sya naman lumayo yung tingin >.< ang ganda ganda nang araw ko , tapos sisisrain nya ..naman...
 
---------------------
Nag start nayung class namin sa english, hnde parin nya ako kinakaausap ...
tinapik ko siya tumingin sya sa akin at nag smile ^_^ akala ko galit nanaman sya ...
-------------------
2nd subject science .wala pang teacher kaya , pumunta ako kay dylan at gino para makipag kwentuhan si jam at john kasama si spence  nag tutogtog ng guitara , si ana ka chika yung ibang kaibigan nya
 
"bat nakitxt lang si spence sa akin kagabi sayo dylan ?" i asked
 
"hnde nya ba sinabi sayo ?" dylan said
 
i shooked my head
 
"natapon sa pool yung c.p nya kagabi sa kakahabol nya kay jam kaya yun , nasira" gino chuckled
 
>.< ganon pala yung nangyari ?
 
"may plano yung bumili ulit , ..kasi yung dad nya tatawag" dylan said
 
maya maya pumasok nayung teacher ,,,namin nag si upan na kami.
 
"bat dimi sinabing nasiara phone mo?" i whispered
 
"sasabihin ko sayo .neh tapos nag tampo ka saken kanina eh" he whispered
 
"ok" i smiled
 
"i love you" he whispered
 
"i love you too" i reply
 
>.< lage talaga sya yung unang nag sisay nang i love you saken ..ang sweet ng boyfriend ko .
inspired akong makinig sa teacher , pero tong katabi ko tulog lang sya T_T ..naman
 
------------------------------------------
 
natapos yun class namin ...sabay kaming nag luch sa under th tree,.tapos yun nag p.e kami .pero masama talaga pakiramdam ko kaya umupo nlng ako sa bench habang tinitingnan silang nag lalaro . maya maya lumapit si spence sa akin , hinawakan nya yung noo ko
 
 
"mag lagnat ka erica!" he said ..
 
"wla to" i reply
 
"anong wala ..?halika pumunta tayo sa clinic" he grabbed my hand
 
"ayoko, spence" i protested
 
tumingin sya sa mga mata ko "erica .wag matigas ytung ulo" pasweet nyang sagot
 
wala akong magawa eh kaya sumama nalng ako
 
"pagod kang lumakad?" he asked again
 
"konte .." i smile
 
"ok" tapos binuhat nya ako O_O haabng yung mga tao nakatingin sa amin si ana naman kinikilig
 
^_^(cheesszzy!!!" sigaw nila gino at jam
 
"spence nakaak hiya!" i said
 
"ayokong mahimatay g.f ko kaya!" he pouted
 
para syang bata ...^_^ pero natutuw ako sa ginawa nya , hahahhahah
 
pumunta kami nang clinic , yung nurse nang smile
 
"mam ..yung girlfriend ko , may sakit" deretso nyang pag sabi
 
"mr Vazquez...paki lagay mo sya sa bed " the nurse said
 
may kinuha si nurse ..yung isang papel
 
"ikw si miss dee?" she asked , parang nag wownder
 
"opo" i said
 
"may records ka dto ?" spence wondered
 
"hnde ko alam eh " i said habang naka higa
 
"hnde ba sinabi nang mom mo..na may records ka dito?" she asked
 
pero ako i shooked my head , kasi pag may records ka dito means to say may sakit ka ..pero wala naman akong sakit ahh
 
"sige kunin ko muna gamot mo" tapos umalis yung nurse
 
"baka yung records ni c.j yung nakita nya?" spence chuckled
 
"ewan ko" i smiled
 
"sos , baka ginawa lang yan nang mommy mo para inkaso mag kalagnat ka ...free ka dito pumunta sa clinic" spence said
 
"hahaha , ewan ko jan , teka .pe. nyo na ah , bumalik kana don,baka hinahanap kana" i said
 
he shook his head "dito lang ako babantayn kita" he said
 
"pano p.e mo?" i asked
 
"same lang naman eh pag andon ako bagsak din ako dahil sa kakaisip sayo na may sakit at iniwan kita dito , kung andito ako ok lng mabagsak basta panatag ang loob ko na ok ka" he smiled
 
>.< wow naman ...ang sweet nya , pumasok yung teacher ulit .
 
".eto nayung gamot" inabot nya yung baso at gamot ko
 
ininom ko eto >.< napa ka ew nang lasa , gaya nong vitamins ko
 
"hnde kaba nag dadala nang gamot tuwing sasakit ulo mo?" the nurse asked
 
"hnde po" i said
 
"nxtime , sabihin mo yung mommy mo mag dala ka ok ?" tapos umalis yung nurse
 
"ano gustong nyang gamot? paracetamol?maram yun sa bahay!" spence said
 
"hnde ko alam , kausapin ko nlng si mommy ..mamaya" i reply
 
tumabi sya sa akin , habang hinahaplos yung muka ko "matulog kana , para mamaya mahatid na kit" he said
 
nag nod ako..sya naman umpo malapit sa kama ko , binabantayan ako ..
lage ko syang tinitingnan ...habang sya'y naka upo ...happy ending na sana kami noh? gusto ko siya nalng yung pakakasalan ko at maging b.f ko forever sya lng ..wala nang iba
 
----------------------------------------
4:21pm
daha dahan kong dinilat yung mata ko , medyo blur , i rolled it , tapo napa bangon sa kama , i saw spence tulog ..aba [ara sya yung maysakit ahh ,
4:21 pm na pala ? so uwian na?...tinapunan ko sya nang unan..agad syang nagising
 
"huh?"
 
"wake up.." i said
 
"anong oras na?" he asked
 
"4:21..spence , uwi na tayo...." nag pacute ako
 
he sighed tapos pumunta sa akin para icheck if wala na ang lagnat ko "medyo wala , na ..sige uwi na tayo ,hinatyin moko sa gate , kukunin ko lng mga gamit mo " i just nooded
dumeretso ako nang gate .....nag hintay sa kanya ...after 6mints andjan na sya dala dala yung gamit ko..
 
"akin na"
 
nilanyo yung gamit ko " ako na ,," he smiled
 
yumuko ako at nag pout "ok, sure ka?"
 
"oo naman halikana" he hold my hand...then we continue walking papunta sa bahay...
 
"pag ka dating mo , matulog ka agad ha" he said
 
"wala kang cellphone..pano ako makakapag txt sayo?"
 
"bibili ako ngayu , tapos kang ihatid ..ititxt kit agad , "he smiled
 
"alamo # ko?"
 
"memorise ko , nimemorise ko na , nong nasira c.p ko" he smiled
 
buti naman na memorise nya mahina to sa memorization eh ..i chuckled
 
"oh bat kanatatawa jan ?" he asked
 
"wala , lang kasi naman mmemo mo nayung # ko , "
 
he's still holding my hand
 
"syempre naman "
 
------------------------------------------
 
nong nasa bahay na kami .
 
"oh , wag mag pagod" he said again
 
"opo , doc " i smiled
 
i kiss him , sa chicks "thank you spence"
 
"i LOVE YOU!!" i poke and poke my nose
 
"ano ba!!" "tama nayan!"
 
tapaos tumawa sya "i lOVE YOU.....mua!
 
he giggle , habang hinalikan nya ako sa chicks rin
 
"ang kulit mo talaga" i poted
 
binigay nya yung bag ko at notebook , t
 
"sge bye!" he said tapos umalis na
 
"bye..i love you!" i reply
 
tapos nag flying kiss ako ..
 
maya maya pumasok na ako sa bahay, i lock the gate and keep on smiling ...
 
 
 nang biglang
 
"aray..."
 
sumakit yung ulo ko , dahan dahan akong lumakad papunta sa door but
 
"aahhh!!" nabitawan ko yung bag at notes ko ..dahil sa sakit , yung parang may ingay , na ewan .....
its painfull!!! "aaaaahhh!!!mom!!!!!!!!!:" i cant breath ,..my head is turing ....
 
"mommy!!!!"" i shouted .hnde ko  na kayang buksan yung pinto ,, my eyes get blured . halos pinupokpok sya nang hammer sa sakit , napa luhod ako...hnde ko na alam...
wala na akong paningin, im start crying bcuz og\f the pain  . "aahhh!!!!!!!!!!!!!!!" im screaming , tapos napahapa ako sa tapat ng door .ng narinig ko may biglang nag open ng door, habang yung ryt hand ko naka taas ....
 
"ANAK!!" i heard momy's voive she's screaming "albert!!!!!!!!!!!!!!!! si erica!!!!!!!!!!!" i heard her crying..but i couldn't see her face , ang labo ..
 
"babe?!!" dady tap my face , i can feel them .."gumisng ka..anak!!" saan yung susi nang kotse!!! dali!!"
 
pero wala akong lakas mag salita...wala.....na ....i dont know what hapen , spence ? spence? sya lang yung iniisip ko ngayun ....
i slowly close my eyes ..and the tears falldown
 
 
When life gives you a hundred reasons to cry, show life that you have a thousand reasons to smile.
 
-------------------------------------------------
 
chapter 46
 
Avoiding something doesn't always mean that you hate it. It could also mean that you want it but you just know it isn't right.
..........
 
 
6:56pm
 
Nasa mall na ako , bibili nong phone ^_^ parang hnde ko kayang hnde ma txt yung   girlfriend ko eh,
pumasok ako sa NOkia ...sabi nila dylan maganda yung mga phone dito ..
tumitingin ako , ako kung anong pwde kong magustohan pero lahat naman maganda eh ...may nakita akong couple phone pink yung tska blue ..
 
"sir , good evening , bibilhin nyo po ba yan ?" the sales lady said
 
tiningnan ko uli yung phone , na-alala ko si erica eh , gusto kong ibigay to sa kanya ..para same kami nang phone ^_^
 
"ok miss , eto po" i said
 
kinuha nang girl yung couple cellphone ..credit card , yung gamit ko ,hnde ko alam mag kano yun eh ^O^
maya maya ..may nakita akong couple chain , para sa phone yung naka lagay "my honey" tapos yung pink "my angel" hnde akong nag dalawang isip na  bilhin , kukunin ko na sana nong nahulog yung isa "my angel" kinabahan ako ahh..i pick it , bumili nlng din ako nang sim syempre dalawa din ^_^
 
"miss sali mo din to" i said
 
nag nod naman yung babae ...
 
binigay na nong sales lady yung phones .. galing , hnde na ako kakain dito , uuwi na agad ako , tapos pupunta sa bahay nila  erica , para ibigay to sa kanya , siguradong matutuwa yon ..
Pag dating ko sa bahay ,, walang tao ???..
 
"tolss!!!..andito nako!!" pero walang sumasagot ,
 
saan nanaman yung mga lalakeng yon ?hnde ko naman sila matxt , kay erica lng naman yung alamo kong # eh, pupunta nalang ako sa bahay nila erica ...
 
dali dali akong lumabas nang bahay ..
deretso ako kina erica ..nong malapit na ako nakita ko si ana umiiyak ..
 
"ana!"
 
she look at me na parang na shock
 
"ba-bat ka-- umiiyak ?" i asked "nag break kayon ni jam ?"
 
she shooked her head , pinipigilan nyang umiyak ulit "anong nangyari ?"
 
tumingin ako sa bahay nila erica ..naka close lahat ng ilaw ."ana ..anong ngayayari?:"
 
"puntahan mo si erica , spence ..yung best girlfriend mo , sinugod sa hospital
 
napa atras ako , na shock ako sa sinabi ni ana "sang Hospital ana!?"
 
"don sa tinatrabahuan ni mommy:" she reply ...
 
Biglang nanikip yung dib dib ko .....bakit anong ngayari sa girlfriend ko ? akala ko lagnta lang yon ....pero ano?!
 
nAg madali akong umalis , dala dala parin yung cellphone .., nat taxi na ako , papunta doon ,
 
-----------------------------
 
Pag dating ko sa hospital ...nakita ko si jam at Gino nasa may smoking free
tumingin sila agad sa akin
 
"nasaan si erica!" i said , habang hinahabol yung hininga ko
 
"tol , nasa room 145 2ndfloor" jam said "ikw yung hinihinaty namin"
 
tapos  pinuntahan namin ,...dali dali akong nag lakad ,nakita ko ang daddy at mommy ni erica kinakausap ang mommy ni ana , si c.j naka upo kasama si buchik
tumingin si c.j sa akin
 
"oppa!" he run..papunta sa akin , niyakap ko naman sya
 
"saan ate mo?" i asked
 
tinuro nya yung door namay 145 , i pat his head tapos nag smile sya , binuksan ko yung door .i saw dylan , .naka upo lang sya , tapos nong nakita nya ako .tumayo sya
 
"spence"
 
"anong nangyari?" i wondered ..
 
nakita ko si erica ,tulog sya .habang may naka kabit na dextros sa left hand nya
 
"bigla daw sumakit ang ulo nya at nawalan nang malay" dylan said
 
tapos pumunta ako kay erica , hinawakan ko yung kamay nya ...anong nagyayari sayo ? hnde ko maintindihan ang nangyayari sa kanya...napa kahimbing nang tulog nya ..
hnde ko magawang bitawan ang kamay nya ,gusto ko lage lang ako nasa tabi nya ,sinaktan ko nanamanba sya ? dapata hnde nalng ako umalis ,pinag pabukas ko nlng sana yung pag bili ko nang cellphone , galit ba sya ?
 
tinapik ako ni jam sa likod "tol , susundoin ko muna si ana , sasabay ako kay gino"
 
"sgeh tol " i said
 
tapos umalis na sya ..
 
si dylan naman yumok lang ,ingat ka" he said to jam
 
"sige , babalik lang kami" tapos jam close the door
 
pumasok si c.j , dala dala si buchik "hnde kapa matutulog c.j?" i asked habang pina paupo ko siya sa lap ko
 
"hnde pa ., mamaya pa kami uuwi , hinihitay ko payang ate kong magising" he smiled
 
"sang won oppa .kim jae oppa ..anong nang yayari kay ate ? bigla nalnag syang sumagaw kanina tapos na walan nang malay" tiningnan namin si c.j . inocente nang muka nya ..
 
"pati din , kami hnde alam c.j" i reply
tumingin ako kay dylan tapos iniwasan nya yung tingin ko
 
pumasok yung mommy ni c.j
 
"tita" nag bless ako at si dylan
 
"kumusta na po si erca? magigisng na po ba sya ? ano pong sakit nya? kelan sya uuwi---------------"
 
she pat my head and smile "she's fine spence , dont worry
 
i sighed akala ko kung ano na ....
 
"kelangan muna naming umuwi ni c.j ..yung dad nya muna mag babanatay" she said
 
"ipag dadrive ko na po kayo ...tita" dylan offored
 
"nako dylan salamat , pero baka nakaka abala kami"
 
"wala po yun , hali na po kayo " kinuha nya yung susi sa pocket nya
 
"ok , c.j kaylangan mo nang matulog nang maaga para maka punta ka dito bukas ok ?" i said
 
nag nod si c.j .hinawakan na sya nang mommy nya sa kamay "sino mag babantay kay ate?"
 
"..si oppa at dad mo yung mag babanatay" ms dee reply
 
"hnde ba pwdeng ako ? " he asked
 
nag smile naman kami ..."ur too young c.j ,, ang ginagawa nang mga bata ..natutulog nang maaga" dylan said
 
"ok . pag big na ako , ako nanaman mag babantay kay ate jan " he pointed erica while sleeping
 
"oo na" i chuckled
 
"silly lil boy" dylan pat c.j's head  "sige tol ....aalis na kami..." dylan said to me
 
"spence ok kalang ba dito , gusto mo padalahan kita nang unan o kumot?" miss dee asked
 
"wag na po ok lng ako " i reply
 
tapos lumabas na sila ..kaiming dalawa nalng ni erica and andtio yung dad nya nasa cahier binayaran daw yung bill in advance ,,
 
30mints na akong naka , nag babantay kay erica , galing noh nakaya kong tsagaan sya , kung alam nyo lng kung gano ko siya kamahal kahit ilang taon pa , mag hihinatay ako ..
 
"spence baka na babgot kana" tito said
 
"wala po ," i smiled
 
"mag lakad laakd ka muna doon .." he reply
 
nag nod naman ako .."bibili lang po ako nang dinner natin "
 
"o sghe " nong nasa may pintuan na ako "son ..." i stop walking nong tinawag nya ako son lumingon ako sa kanya "whatever happend , mahalain mo yung anak ko huh" he smile
 
i smiled tapos nag slightly nodded ....at luamabas na ako ...naka hinga ako nanag malalim naka tingin lang ako sa isang dereksyon ...gulong gulo nayung isip ko ...then i saw jam at gino sinundan si ana habang hinahabol ni ana yung mommy nya ... nag taka ako kaya pinuntaha ko na
 
pero , sumilip lang ako sa office , habang sila lahat na sa loob , dinig ko yung pinag usapan nila
 
"pllsss!! mommy!! ano yon!!" ana said , while begging
 
"plss honey ..wag muna ngayun" her mom said
 
"BAKIT NYO PA ITATAGO SA AMIN  NI HALOS KAMI ALAM NA ANG LAHAT HUH!!" she start to cry
 
"BUKO PANDAN tama nah" awat ni jam
 
"tita ..wala ba talaga kayong plano .sabihin sa amin ang totoo?" gino asked seriusly
 
O_O anong totoo ang pinag sasabinila ? ..teka .....sino ? bang pinag uusapan nila ? bat ganyan kaseryoso si gino at jam , abt grabe yung pag iyak ni ana ? Anong alam nang mommy ni ana ??????
hnde ko na mapigilan ang sarili kong makinig ulit sa kanila
 
 
"friend ko si eric..mommy ..may karapatan aKO AT SILA!!!" she shout
 
si erica ? anong meron kay erica ???????????????
 
her mom sighed ,..at yumuko "you want to know the truth ??"
 
walang magawa an mommy nya ..kundi sabihin yong totoo ,
at O_O sa narining ko .biglang sumikip ang dib dib ko na parang gusto kong umiyak, parang halos tumigil yung oras ko ....sa narinig ko
umiyak si ana ..oo . boses nya yung naririnig kong umiiyak
 
hnde pwde .......................
 
 
-----------------------------------------------------
 
'
Chapter 48
 
You are my life. You're the only thing it would hurt to lose.-erica
 
nakaka pagod nang mag stay sa bahay ...4 days bed rest its really sucks to me ...==__== parang grounded eto ahh , hnde ba ?
its monday , kahapon ..ang daming laboratory test ang ginawa namin ..but i dont know . why ? may parang papasokpasok pa ako sa isang machine , hnde ko alam yun , nag pa-X-ray and here ,
taking my medicine 3 capsule .a day >.< mom know that i dont like medecine ...1st for the paint , 2nd ewan 3rd ewan anong mga gamot nato .
 
"mom ...did you ever bother told me , hows my health ?" i pouted when my mom get some water for me at my table .
 
"baby ....hnde pa natin alam ..,sa wednesday na malalaman anong sakit mo ...o anong kaylangan natin gawin " she reply
 
"eh ano bang kaylangan natin gawin ?" i mumured "its really boring mom"
 
"boring because?"
 
"wala si spence " baby talk ako ngayon , kay mommy . then she smiled
 
"pupunta naman si spence dito ahh" mom said
 
"but mamaya pa" i reply "hanggang ngayun dpa nya binibigay yung # nya sa akin " i pick my phone baka nag text sy >.< pero wala
 
"stop , using cellphone ..sabi nang doctor , ryt ? nakakasama sayo ang sobrang vibration " mom command
 
"medyo hnde naman sumasakit yung ulo ko ,hnde na super sakit " i smiled
 
but when she touch my face my facial expression changed "mom ...?"
 
"baby .im sorry ......" then she hugged me , nagiging emotional si mommy ngayon ah ..eh 3rd time lang naman ako na admit nong 3rdyr , summer at ngayun lang ahh
 
"i love you mom " i reply
 
lumabas si mommy , sabi nya mai ibibigay daw sya sa akin .. ewan ko ano yun , pero nag hintay lang ako dito ..sa bed , maya maya may nag text
 
091578.....:
 
I DONT HATE YOU..
 
o_O SINO NANAMAN TOH?
 
i reply
 
WHO ARE YOU?
 
BZZZT**
 
091578.....:
                YEAH I REALLY DONT HATE YOU
 
I REPLY
 
i dont know you
 
matagal tagal syang naka reply and said
 
'091578.....:
                i need to know me cuz im your boyfriend
i dont hate you
 
^O^ my heart jumped all around ..i smiled widely ..its spence!!!!!
 
 
i rePLY:
 
                UR REALLY SUCKS
 
(bakit i dont hate you? anong meaning non I LOVE YOU? ^_^ HE'S SWEET
 
BZZT**
 
091578.....:
 
i dont hate you says ...hi erica , its your boyfriend ,
mamaya pupunta ako jan :)
 
 
kahit sinabihan na ako ni mommy na wag humawaka nang phone , matigas parin ulo ko humawak parin ako .para lang matext si spence , i dont care kung nakakasama to , si spence naman yung katext ko eh ..
 
i reply
 
you dont hate me says: YAH..IM SO bored >.<
wait ..may klase kayo ngayon ?
 
bzzt**
 
'091578.....:
                oo , nasa ilalim nang mesa ko yung c.p he he he
shhhhhhhhhhh.. i miss you
 
I dont hate you
 
i reply :
 
YOUR BAD KIM JAEYA ...
just listen to our teacher
 
bxzz**
 
I DONT HATE YOU:".: <------ YAN YUNG NAKA SAVE SA PHONE BOOK KO ^_^
 
Mahirap yon , ...sayo alng ako makikinig
 
(maya maya narinig ko si mom papalapit na )
 
i reply
 
                kaya nga , makinig kana:)
txt you later mom is here.....
 
MOM OPEN THE DOOR> TINAGO KO YUNG PHONE KO SA ILALI NANG PILLOW..tapos may dala dala syang isang album //
 
"album ?" i asked
 
"yap .." umupo sya sa tabi ko inopen nya yung album ^O^ eto yung album na bata pa kami ni c.j
 
"mom its cute ". ngayon ko lang to nakita ..eh , kasi naman walang pinapakita si mommy na mga ganitong stuff meron pala sya ?
ayon ,wala kaming ginawa kundi tumingin sa mga picture nong baby pa si c.j ...andon yung !st birthday ni c.j , na ako kasama nya , yung nilagyan ko si c.j nake icing sa nose ...
yung naligo kmi nang swimming pool ..at yu lang , yun lang yung na-alala ko yung iba hnde na ,..hnde ko maremeber kung keln yung iba nangyari...then i just wondering
 
"something wrong sweetheart ?" mom  asked
 
i cant explain myself how i forget some of the pictures there ..." i cant remeber ....some of them mom "
 
tapos niyakap ako ni mommy at hinalikan sa noo "of course you can remember , pero symepre matagal na siguro tong ,..naka tago kaya hnde mo na narimemeber yung iba"
 
 
then i feel her tears falldown
i just keep silent . i dont want to speak ,  im always recap the album again and again..2 things only that i can remeber .....some of them  its not..i dont know why  mom is crying , i feel sad ..pag lage syang nag-aalal sa amin ni c.j , i keep promise to myself na hnde dapat mag alala si mom sa-akin , kundi masasaktan ako ,
 
-----------------------------------
nasa kama lang ako , iniwan muna ako ni mommy dito para mag prepare sya nang mereinda for spence ,
tinitingnan ko lang yung album ..pabalik balik , always familiar yung lahat ...basta sabi ni mommy ako daw to at si c.j ...na-alala ko yung phone baka nag reply si spence , kinuha ko eto , at tiningnan ..
si dylan nag txt
 
DYLAN :
 
wish your ok :)
 
1:12pm na pala eto ..ngayun ko lang natanggap 4:23pm na ...i stand up , and open the window ..umupo ako ...tapos naka tapat lamang sa window , aabangan ko si spence dito ..,baka din si ana dadaan , hope so , nakita ko si c.j nag lalaro sila ni buchik sa may garden ,, tinitingnan ko lamang sila ...minsan nakakatuwa silang panoorin ,onetime ko lang nasabihan si spence nang i love you ...oo , lage kasi kami away bati eh kaya , ewan nakokornihan syang sabihan ko sya nang i love you ..pangit daw tingnan ?last time yung sinabihan ko sya nang i love you , sinabihan nya lang ako nang .."yaks ate nakakadiri ka:" oh tingnan nyo ? taba yung reply nya o reaksyon nya ? pasalamat nga sya sinabihan ko siya nang i love you eh , naman ! kaya simula non , hnde ko na sya sinasabihan nag i love you , 6yrs kaya yung gap namin...kaya ang hirap , isip bata kasi siya then ako parang matured na ..matured na ngaba ako ?
 
so maya maya nakita ko na si spence papunta dito , sya lang mag-isa,, inopen ni C.j yung gate , at niyakap nya si spence , hnde yata nyang napansin na nasa bintana ako ? .. i stan up , para makita nya ako ..nag habulan pa sila ni buchik ..
 
"oppa!..dito ..pasok kana" c.j said
 
"ok , " then atlast napansin nya ako sa window , naka smile ako habang nag wave sya nang hand nya ,nag sign sya nang i love you
 
.tapos deretso syang pumasok na ..agad naman akong nag-ayos sa sarili ko , i comb my hair , tossing a ponitail maganda daw akong pag naka ponytail eh ...sabi ni dad ..
 
when i open the door , , i oopen nya na din sana ...i hug him ,
"i miss you" i said
 
he sighed "grabe , ganon mo na kaagad ako kamiss?"
 
c.j and mom chuckled
 
"oh halina kayo ,mag merienda muna tayo" mom said
 
"ok mom" i reply
 
"so , ate ..masaya kana ?...kase anjan na si oppa?" c.j asked sweetly
 
"you shut up c.j" i reply
 
"nye nye nye nye...." c.j teasing me
 
"ikw!"
 
"oh ..wag nga kayong mag away" spence said
 
"ayyy ..si kuya..parang true" i chuckled
 
"oh ayan  kainin mo yang nilagyan ko ang tuna sandwhich" he said tapo nilgay nya yung sandwhich sa plate ko
 
"thank you" i reply
 
kinuha ni mommy yung juice ...tapos nilagyan nya yung bawat baso at dinistribute sa amin
 
"kelan babalik si daddy>?" i asked them tapos , kumain nang sand which
 
nag tinginan lang sila ni mommy
 
"uhmm----------"si mom parang nag dadalawang isip
 
"ahh dad mo ?..nasa pampangga" spence quicly replied
 
"ahh ,oo tama nasa pampangga" mom slightly smiled
 
"anong ginagawa nya don ?" i asked
 
"ahhhno...ano kase" sparang nahihirapan silang mag explain
 
"somthing wrong ?" my face wondered
 
"hnde ..wala , yung dad mo at dad ko may bussiness project kaya yung dad mo inenquire nya yung resort don sa pampangga" spence explained
 
ahh..ok" i nodded
 
bat di yun sinabi ni dad sa akin ? , mom look away
 
"ok ..kain lang kayo jan ." then we look on c.j
 
O_o ? ang dami nya namang sanwhich sa plate nya kaya nya kaya yang ubusin ??
 
 
".c.j ? kaya mo bang ubusin yan 4 sandwhich mo?" mom asked him
 
he just nodded and smile ,habang nag papatuloy i choke yung kinakain nya
and when i look spence plaTe O_O
 
>.< "KAYA PALA" me and mom both said
 
apat din pala yung nasa plato ni spence , ginagaya nya talag yung boyfriend ko .....
 
---------------------------------------------
 
Chapter 49
 
walapang 4 days hnde ko kinaya at pumasok nalng ako sa school . si mom nagalit kasi , hnde ko sinunod yung bilin nang doctor na mag 4dyas bed rest eh akin 2days bed rest lang  , kasi naman hnde ko kakayanin yun , mas pipiliil ko pang mag-punta sa school kasye naka tunganga sa bahay , nag lalakd ako w/o knowing na naka sunod si Gino sa akin
 
"erica...dba sabi nag doctor 4dyas kang bed rest?"
 
i look on him "im better gino , hnde ma sakit yung ulo ko ,,im good" i smiled
 
"teka , ang tigas talaga nang ulo mo , magagalit talaga si spence sayo" he said
 
we continue walking papuntang school " saan sya?" i asked
 
"maaga sya pumunta nang school ..may practice sila " gino reply "akin nangayang gamit mo ako nang mag bubuhat"
 
tapos bigla nya lng kinuha yung mga things ko hnde panga ako nag sabi nang ok eh ,
 
"so kumusta na kayo ni frances?" i asked him quickly
 
"ok naman kami , kahit mahirap nga lang kasi long distance , INTERNET O PHONE lang yung comunication namin" he frowned
 
"oo nga ang hirap nang long distance relationship pera , walang imposible sa LOVE gino" tinapik ko yung shouder nya and smiled at me
 
"eh ikw , kumsta pakiramdam mo?" he said
 
"ok naman , like i said kanina ,im ok ..." tapos pumasok na kami nang campus , i saw ana and jam ....nasa may hallway
 
"ana!" i wave my hand
 
tapos lumingon sya O_O ganon payung expression nya
 
"ya!!!!" she frowned habang papatakbo sa akin ," anong ginagawa mo dito?"
 
i took a deep breath "here ..uhm .......going to school" i said
 
"GOING TO SCHOOL???" jam and ana said T_T mag sama kayo
 
i folded my hand "you both BUKO PANDAN .. dont worry im ok "
 
lage ko nalng sinasabi yung katagang IM OK >.< NAKAKASAWA ..ano tingin nila ganon na kalala yung sakit ko?
 
"hnde papigil eh" napakamot nang ulo si Gino
 
"ok guys wait ..pupunta ako kay spence , sa court , ok!" dali dali akong umalis ...
 
"eric----------------
 
"hayaan mo na an .kung jan sya masaya" jam said
 
palakd lakad ako , papunta sa court , hinanap ko si spence , wala naman sya dito aahh ? ang nakikita ko lang sila john at dylan , maya maya tinuro ako ni john at tumingin si dylan sa akin , smiled..
dali dali syang pumunta sa akin ..>.<
 
"erica , ba-bat ka andito!?" he said
 
"NAMAN! IM OK DYLAN" i smiled
 
"ANO----------
 
"tama na!..lage nalng kayo ganayn.. ok na ako" i take a deep breath "ok na ok" i said
 
hnde ma ka-ek si dylan , kaya napa kamot lamang sya nang ulo >.< "ikw talaga"
 
"saan si spence?" i asked
 
"huh ? teka" tumingin tingin sya sa paligid
 
"eh andtio lang yun kanina eh ." he reply
 
"kanina ?" tumingin tingin din ako sa paligid "saan kaya yun ?"
 
"tumakas nanaman yon" he said "si spence talaga"
 
i chuckled " pag pasensyahan mo na , hahanapin ko nalng"
 
"teka , samahan na kita" he hold my hand
 
"dylan ,im ok ...kaya ko na hanapin sya , besides may practice pa kayo baka , ikaw nanaman pagalit ni sir" i said
 
he sighed "o sige pero ,pag napagod ka ...mag pahinga ka ha!" he command
 
"YES SIR!"
 
tapos he slightly luagh at me . lumabas ako nang court
 
Hinanap ko si spence , sa school ...hnde ko siya makita ...>.< spence nasaan kana gusto nakitang makita..sa library , sa office , nag hanap ako wala , sa canteen , wAla!
T_T nakakapagod nang mag isip kung saan sya eh palakd lakad nalamang ako , may isang place syang pinupuntahan eh  , hnde ko na maalala , bat ba naging Lola na ako ngayun ...
na-uuhaw na ako , kaya nag decide akong uminom nang water sa focet..
 
pag dating ko doon , uminom agad ako nang tubig ..sarap talaga "hmmh" at nang napa lingon ako O_o? spence? nasa may under the mango tree ,
daha dahan akong lumapit , nakatakip yung muka nya nang libro .... nag babasa basya o? NATUTULOG?
 
NONG KINUHA KO YUNG LIBRO ==__== OO NATUTULOG SYA , IMPOSIBLE namang mag basa sya nang libro , wala naman syang hilig don eh ...
tinitingnan ko lang syang natutulog napa ka gwapo nya , yung mga mata nya , yung ilong nya ^_^, ang himbing nang tulog nya akala ko nag papratcice yung pala andito sa ilalim nang puno natutulog lamang ><  tumabi ako sa kanya , hinawakan ko yung kamay nya at pina sandig ko sya sa balikat ko , at naka higa din a\ ulo ko sa kanya , nararamdaman ko yung init nang katawan nya ,sana lage kaming ganito ,,happy anding na kami eh ,oo happy ending na kami ...mahal nya ako mahal ko siya , hnde ko siya pababayaan ...bat ko ba nakalimutan na dito pala yung place nya ..pag wala sya sa room o sa court eto pala yung hangout nya , pag tinatamad sya o gustong matulog , ngayun ko pa na remember ...
 
habang pinipikit ko ang mata ko , at habang niyayakap ko siya bigla syang nagising , , nako naman ,..sana mamaya pa pa ..he look at me , tapos he rub his eyes
 
"bat ka andito ?" he said yung parang bagong gising na pagkasabi O_O "BAT KA ANDITO!?"
 
"hello spence ," i just smiled alam kong pagagalitan nya ako , kaya nag pacute lamang ako
 
"ANAK NANG TUTA ...DBA SABI-----------------
 
 
i cutt his sentnce " spence , i want to go here , i want to see ana , jam , gino dylan especially you" yung face ko parang nag mamakaawa
 
he sighed "pwde mo namana kaming itxt ahh na pumunta sa bahay mo"
 
"eh iba talaga yung ako yung maka kita sa inyo..plss dont be mad at me" i beg him
 
wala syang magawa kundi , huminga nang malalim "osige pero mamaya , uuwi na tayo"
 
"ANO!?" i pouted
 
"hnde ka pwdeng mag-isip nang kung ano ano ...miss girlfriend..sabi nang doctor you better stay at thr house and keep you mind relax" he said na parang sya payung doctor
 
"Yes Doc, " i reply
 
"good" he smiled "ahh wait , "
 
may kinuha sya sa bag nya , isang box?
 
"ano yan ?" i asked and give it to me
 
"buksan mo" he said , tapos naka evil smile pa
 
T_T parang ayoko nang smile nyang yun "ano to? PALAKA? ,LIZARD? OR ANY CREEPY INSECTS?" i doubfully said
 
"hnde huh " he chuckled
 
"spence naman ..anong laman nito?!" inalog alog ko siya
 
"buksan mo nalang " napakamot ulo sya
 
i sighed dahan dahan kong binuksan yung box , pinikit ko yung eyes ko kasi baka anong nasa loob >.< naririnig ko siyang tumatawa ....and when i feel that open na , i slowly open my eyes O_O
 
"cellphone?" i stared to him
 
"yap ..cellphone" he poited out
 
kinuha ko eto at inon ..:) wow namn yung wallpaper ay yung picture namin ^_^  ..."teka" he look on his hand kung saan hawak hawaka yung phone nya "same tayo ?"
 
"oo , actully kasabay yan sila nang c.p ko , kaso ngayon ko lang na bigay sayo ...yan nayung gagamitin mo ha!" he said
 
"thank you spence" i kiss him sa chicks
 
kahit pinag bawalan na akong gamitin to , pero gagamitin ko parin to , para kay spence ..:) ang cute din nong accesesorries my angel yung naka lagay tapos yung sa kanya my honey
 
"thnks honey" i said and he hold my hand
 
"your always welocome my angel" he reply
 
Ang sarap pakinggan , una hnde  ako maka paniwalang kami na , pero habang tumatagal ..nararamdaman kong KAMING KAMI NA TALAGA ....
 
then suddenly i feel pain on my head i hold his hand tightly ...keep it holding , im catching my breath
napansin ni spence kaya napa tingin sya sa akin ,nahalatang nag -aalala ...biglang umiba yung expression nang muka ko . sa sobrang sakit..
pinipigilan ko , pero hnde ko makaya
 
" Ah!!!"
 
he stared to me .
 
."erica ? what happen ?"
 
 niyakap nya ako, gusto ko nang umiyak , gusto kong i-umpog yung ulo ko sa pader para mawala yung sakit ..
 
"spence yung ulo ko!!!!!"
 
napahawak na yung dalawang kamay ko sa ulo ko
 
 
,"spence!!!!plsss he-HELP!!!!!
 
im sreaming si spence natatranta na....tinayo nya ako ,binuhat nya ako ...while im screaming ..sa sakit ..
hinawakan ko yung braso nya , sabay kumo nito sa sakit .....
narinig kong sumisigaw nang tulong si spence ....... i close my eyes ..sasakit ..lage kasyang piinapalo sa sakit na nararamdaman ko sa ulo ko ..
 
"spence!!!!"
 
wala akong masabi kundi yung name nya, narinig kutong mga boses nila dylan at ana ...
 
Anong nangyayari hnde ko maintindihan ...hnde ko alam!! bat lage nang sumasakit yung ulo ko
WALA AKONG ALAM!.....naiiyak na ako sa sakit , ;'( my heart beat fast..i cant breath
 
------------------------------------
 
Chapter 50
 
 
"I FEEL THE PAIN ITS NOT IN MY HEART BUT IN MY MIND
 
 
Bakit ganito ..habang nakikita ko siyang nahihirapan , nasasaktan ako ..
 
"TULONG!" i said habang buhat buhat ko siya ,
 
nakita ako ni jam at ni gino , nag madali silang pumunta sa akin ...yung mga ibang students tumingin sa na sa amin
 
"anong nagyari!?" tarantang tanong ni jAM
 
"INATAKE NANAMAN SYA" i said
 
tiningnan ni gino yung pulso nya "nahimatay lang sya dalhin nanatin sya sa hospital"
 
nag nod naman kami ,
 
"yung kotse ko gamitin nyo , pupuntahan ko sila ana at dylan , tatawagan ko nalng din sila tita " madaling pag sabi ni jam , binigay nya yung susi kay gino
 
"sige jam " gino said "halika , don tayo "
 
 
Nag madalai kaming pumasok sa sasakyan "erica ..sandali nalng ." i said habang wala syang malay , nadidinig nya ba ako? ano? nasasakatan na basya sa sitwasyon nya ? kelangan ko nabang sinihing may sakit sya ?..hnde ko alam natataranta na kami ....
 
pina andar na ni gino yung sasakyan , deretso kami nang hospital , nakita kong hawak hawak nya payung cellphone na binigay ko , kinuha ko ito at tinago ko sa bulsa ..
hinawakan ko yung muka nya , pinipigilan kong hnde umiyak "erica..." i whispered "mag pakatatag ka ." nakita kong tumulo yung luha nya , habang naka pikit lamang ito ...
 
"tol , hnde pasya nagigising" i said to Gino , habnag sya'y nag mamaneho
 
"tol ,. tatagan mo loob mo , hnde bibitaw si erica " gino reply
 
                Sabi nang doctor , hnde na kaya pang mag pa surgical si erica , hnde na nila kayang icure sya dahil stage 4 na yung sakit nya ...yung dimentia nya , lumalala naaapektohan din dahil sa brain cancer , niyakap ko sya nang mahigpit , hinalikan ko yung noo nya , erica ..wag mokong iwan huh .....wag mokong iiwan hinde ko makalkayang iwan moko...
 
                na-alala ko si mommy , ganitong ganito din yung nangyayari sa kanya .....parang unti unting dinudurog yung puso ko ...
 
"ahmmmh"
 
tumingin ako kay erica "erica? ..masakit paba?"
 
"spe----Aray!! ...tama na!! ..aaaaahh!!" halos mapa wild na sya sa sakit .
 
"tol , bilisan MO!!"
 
binilisan ni Gino yung pag papatakbo, hinahawakan ni erica yung uniform ko , dahil sa sakit .."sige lang erica , hawakan mo lang ..tiisin mo malapit na tayo" I WHISPERED
 ...namumutla na sya , hinawakan ko yung kamay nya nang mahigpit ...hinde kita pakakawalan , walng iwanan erica wala .andito naman ako eh , aalagaan ka ..
 
-------------------------
Pag dating namin sa hospital ,agad namin syang dinala sa emergency.. yung mga nuse at doctor , dali dali silang lumapit
 
"what happen ?" the doctor said
 
hnde ko alam kong sino yung doctor na lumapit pero parang , alam nya kung sino si erica
 
"doc , inatake nanaman sya " i said
 
Tinawag nya yung nurse , dali dali nilang nilapag si erica sa kama .
 
"sir labas muna po kayo"
 
lumabas kami sa emergancy room ni gino , ako naman nasa may pintuan tinitingnan yung kalagayan ni erica , tinapik ako ni gino
 
"sabi ko sa kanya na wag nang mag-aral eh:" sinipa ko yung door
 
"relax lang" gino said , pinapakalma ako ni gino , halong init nang ulo yung nararmdaman , ko
 
Narinig namin yung sigaw ni erica ,
tumingin kami ulit , andito lamang ako walang nagawa , tinitingnan lamang sya habnag nahihirapan na sa loob
 
"tol , wala akong magawa:" i pointed out
 
"tol ..tatagan mo yung loob mo"
 
umopo kami ni Gino , nang biglang dumating yung mom ni erica at dad nya kasama si jam at ana
 
"saan si dylan ?" gino asked
 
"na-iwan sa bahay nila erica , binantayan nalng si c.j" ana reply "nasaan na si erica?"
 
pumunta sya sa emergency room , hanggang pintuan lang din lamang sila , nakikita nila at naririnig nilang  umiiyak si erica at sumisigaw ..
napa takip nang bibig si tita at ana , agad niyakap ni jam si ana ..yung dad ni erica , nag papakatatag..na lamang
-------------------------------
Tatlong oras nang nakalipas , nilabas na nila si erica sa emergancy room para ilipat na sa ibang room ,.
lumabas yung doctor tinanggal nya yung naka sabit sa tenga nya , agad kaming lumapit
 
"kumusta anak ko?" tito asked
 
"pare , lumalala na yata..ang kalagayan nang anak mo , mag dasal nalng tayong tatagal sya " yumuko yung doctor , tinapik nya si tito sa likod ."im sorry"
 
ana start to cry again . yung mommy ni erica napahawak na sa may door knpb , habang pinipigilanyung pag -iyak
 
Tama ba yung narinig ko ?bilang na ang buhay nang pinaka mamahal ko? dahan dahan akong umatras.....umalis ako , ..pumunta ako sa doctor , dahil sa galit ko , tinulak ko sya
 
"Ayusin mo yang pinag sasabi mo ha!"
 
Pinasandig ko siya sa pader
 
"mr Vazquez..relax"
 
huh ? alam nya yung pangalan ko ? "bawiin mo yung sinabi mo!!!" I shout , tumingin yung mga nurse at tao sa hospital , lumapit agad sila gino
 
"Tol , tama na!" awat ni gino
 
"hnde ..gago tong doctor na to eh , " i said . HNDE KO NA MAKONTROL YUNG GALIT KO , "ANONG MAMATAY ?HNDE MAMATAY SI ERICA .."
 
"spence tama na" mr dee said, yumuko si ana , hnde nya kayang tingnan yung nangyayari
 
sinuntok ko yung doctor.
hinawakan na ako ni jam at ni gino , pinigilan na nila ako .
 
"SA SUSUNOD NA MAKITA PA KITA SA HOSPITAL NATO HNDE LANG YAN ANG AABUTIN MO!" i pointed him, wlang magawa yung doctor kundi tumayo , inalalayan sya ni tito.
 
"spence tama na!" tita said .she took my face between on her hand " baby listen to me , plss calm down ,,ok"
 
umiyak na ako , pinipigilan ko pero , ayaw tumigl eh .."hi-hinde eh"
 
"shhhh......" she hug me ,
 
oo niyakap ako ni tita , yung doctor at si tito ..naman umalis ,
 
"everything will be ok son" she said, habang hinahaplos yung likod para tumahan
 
Nawala ko yung galit ko , ..pilit kong iniisip at pinapasok sa kokote kong hinde ganito yung nangyari , bat nilala kukunin si erica ?....andito naman ako dba ? naaalagaan ko nman sya , kulang paba ? mahal ko naman sya , SOBRANG SOBRA ..pero bakit pilit nilang nilalayo yung taong mahal ko............bakit si erica pa!
 
----------------------------
 
Mahigit 5 oras nang natutulog si erica ..si ana tulog na , sa sofa sa lap ni jam , si gino din naka upo lang yung mommy nya at ako nasa tabi ni erica binabantayan sya
 
"alamo si , si erica ..spence sya yung taong , kahit nasasaktan na , tumatayo parin " she said while her tears falldown "sya yung napaka lambing ....ang lambing lambing nya "
tapos she wipe her tears
 
"kelan nyo pang balak sabihin sa kanya tita?" i stared
 
"ewan ..hnde ko kaya spence .." her mom said "hinde ko kaya"
 
''kelangan nya na pong malaman tita" i said. kahit ako masasaktan din kung malalaman  ni erica , pero eto lng yung paraan eh , karapatan nyang malaman ..
 
maya maya daha dahan ni erica dinilat yung mga mata nya  tumayo ako , yung mommy nya namn kitang kita ..sumaya nong nagising ulit yung anak nya , napansin nila gino kaya tamayo din sila
 
"anong nang yari ? " she said ,
 
napaka inosente nang muka nya habang sinasabi nya iyon ,  tumalikod ako
 
"baby!" tita hug her
 
sila ana , napanatag yung loob na ok na ulit si erica
 
"kumusta na pakiramdam mo?' jams smiled
 
"ok na ako" she reply "spence?"
 
tinawag nya yung name ko...dahan dahan akong lumingon , hnde ko pinakitang na-iiyak ako "hi" i just said
habang hinahawakan ang muka nya
 
"are you crying?" she asked
 
"hnde ahh .hnde ako umiiyak" i deny
 
tapos biglng yumoko si erica .. nagtaka nanaman kami .
 
"ahh..aray" she's screaming again
 
hinawakan nya yung braso ko nang mahigpit , "sumasakit nanaman ba?" i slowly said
 
"spence .. mom" tumingin sya sa amin "anong nangyayari sa akin ?.anong .ba-bat ako nag kakaganito mom ?" her inocent face make us fell guilty
 
lumayo yung tingin ni ana ,lumaba sya nang pinto , hinabol sya ni jam ..si Gino hnde maka tingin nang deretso..yung mommy nya napatakip nang bibig
 
"bat kayo umiiyak?" she asked "spence ..sabihin nyo!" she start to cry.. " sabihin nyo naman oh:" she's begging,
 
huminga ako nang malalim, she's screaming again , "aaaaaaah sakit na!!"
 
niayak ko siya , ..habang sya kulang nalang i-umpog nya yung ulo nya sa pader..yumoko si Gino ,
 
"spence ...plsss ,,tell me" she said , para syang batang walang kamuwang muwang ..yakap ko lamang sya , yung mom nya tumingin sa akin, at nag nod....at umalis ,
 
"mom?" she said , pero deredertsong umalis yung momy nya , si gino sinundan si tita ..
 
"babalik lang yun " i said , hinde kaya ni tita makitang nasasaktan si erica .
 
"kim jaeya....masakit yung ulo ko...ang sakit sakit" she pulled my t-shirt,, hinahawakan nya ito , tinitiis nyayung sakit na nararamdaman nya..
 
"erica .." i take a deep breath
 
".remeber , nong sinabi ko sayo ,kahit anong mangyari hnde kita pababayaan , mahal na mahal kita" i took a deep breath  again , umiyak na ako ,
hnde ko na mapigilan,,,,,
 
"tapos yung sinabi kong nasa pampangga yung dad mo--------------"
 
 
bago ako mag salita pinahiran ko muna yung luha ko...habang sya'y nakikinig lamang
 
"pumunta sya don para , puntahan yung doctor na sinabi ni daddy ,  sya yung doctor ng mommy ko"
 
then she start to cry , kinakausap ko sya nang dahan dahan habang hine hele ko sya
 
my tears felldown again "sabi nya ...------------------" yumuko ako
hnde ko kayang sabihin ......... pero nag pakatatag ako
 
"may sakit ka , ------------ brain cancer ...naapektuhan yung nerve na nag papaalala sa mga memories mo------------
 
she's screaming ....umiyak na syang nang umiyak ., "hnde  na kaya eh , -------gi-gi nawa na nila lahat pero yung sakit mo stage 4 nah ....hnde na kayang icure pa nang mga doctor"
niyakap ko sya nang mahigpit na mahigpit, habang yung luha ko hnde tumigil sa kakatulo.
 
.alam kong masakit pero , kaylangan nyang malaman ..
 
alam kong mahirap pero kaylangan kong gawin
 
"mahal na mahal kita erica ........tandaan mo yan , mahal na mahal kita" i kiss her head ,
 
 
 
 
 
 
Chapter 51
 
One conversation can change everything. sometimes for the worse, sometimes for the better.
 
i feel pain
 
 
, sad
 
 
, unfair ,
 
 
 doubt ..
 
i feel pain cuz of this , its rushing through my veins and feeling that im gonna die soon
 
 
Sad cuz i will leave the person who i love the most
 
Unfair cuz , why did things happen to me ? , why me? ang daming taong bigyan nang ganitong sakit , bat sa akin pa ?i dont deserve this ....
 
Doubt after all happened ,,did spence feel LOVE for me? OR  MERCY cuz i have this pain that will never ever cure ..that someday im gonna leave him...
 
 
may biglang nag doorbell...im going to open the door when
 
"ate , hinde jan yung door , cabinet yang inoopen mo" c.j said
 
wait , tama sya naka harap ako sa cabinet , .andon pala ang pinto , i sighed
Pag open ko nang door si ana at jam , may dala dala pizza
 
"hello!" ana said
 
"hi!" i reply
 
tapos nag yakapan kami..pinapasok ko silang dalawa at umopo sila sa sofa
 
"wala yung mom at dad mo?" jam asked ..oo sya si jam , tama ,..mabuti naman naalala ko pa , hai
 
"wala sila , may binili sa mall kasama si spence" i reply
 
"pero ..babalik sila agad?" ana asked
 
i nodded "yap"
 
lumapit si c.j kay jam "oppa! ..laro tayo!"
 
"osige ba!" jam reply
 
Nakikipag laro din pala sya sa BATA :) pumunta si ana sa kitchen kung saan pineprepare ko yung ,jucie , she hug me
 
"are you ok? na pren?" ana said
i touched her face and smile
 
"im ok ana , dont mind me .....im ok" i said
 
tapos tinulungan nya akong ilagay yung mga glass sa sala , at juice
 
"galing pala kayo nang mall?" i said
 
"yap.. " ana sais habang nilalagyan yung mga glass nang juice
 
yung dalawa naka tututok sa t.v nag lalaro nang video game
 
"wait kukunin ko muna yung fries sa ref, kinain kasi eto nila dad at spence kanina eh hnde pa nila na ubos" i said tapos kinuha ko yung fries , at nilapag sa harap nang dalawang bata sa tv
 
"THNKX!" jam said
 
"SOLOMOT!" cj chuckled
 
"so erica , pwde kanang mag aral sa monday?" ana asked
 
"yap,, sabi nang doctor wag lang masyadong mag pagod at mag pabilad sa araw " i reply
 
"yeahey!..." ana cheer " si spence lage nalng tulog yan sa klase eh , tapos kinakausap yung upuan  mo"
 
"oo pati upuan , kinakausap ...." jam said
 
i chuckled "seriusly? hinde nya kinakwento yan ah"
 
"Baka nahihiya?" ana said
 
i know spence really miss me to go to school , syempre 2weeks akong absent mula nang na Admit nanaman ako , yung time na sinabi ni spence yung lahat ...
kaya evryday andito sya , dito sya nag didinner samin , tapos pag 10:oopm uuwi na sya , pag morning naman andito si ana at jam , minsan si Gino , pinag lulutuan ako nang breakfast , wala kasi si  mom , at dad ..nasa cavite sila , kahapon lang naka-uwi ..si dylan yung nag babantay kay c.j o kaya si spence ,..^_^ kahit papaano nakakalimutan kong fragile na pala ako ...
 
"hmmh buko pandan paki bigay nayung mga notes , nasa bag ko" jam command
 
kinuha ni ana yung bag ni jam "oo nga pala , eto yung mga past few notes oh"
 
"wow thnks ana and Jam"
 
"wag ka samin mag pasalamat jan sa MY HONEY mo" jam said habang nakatutuk sa Video game
 
"why?" i said
 
"si spence yung nag sulat nyan lahat" ana chuckled
 
"Kaya pag pasensyahan mo na kung PARANG BAGYO YUNG ANJAN" jam said
 
tapos kami ni ana natawa..maraming bagay na hnde sinasabi ni spence ahh , eh halos andito sya sa bahay araw2x yung shineshare nya lang ay DOTA ,MOVIE , ok lng daw sa school kasi tulog lang yung ginagawa nya ,yung assignments nya kinokopya lang kay gino nong one day na cope up sila ni sir dahil same daw sila nang answer pati name ni gino na copy nya loko talaga..
 
"excited na akong mag aral ulit" i said
 
"kami din excited na , ang daming taong na mimiss kana" ana said cheerfully
 
tapos pa kain kain na kami nang pizza... habang nag kwekwentohan pa nang kung ano ano
 
-------------------------
7:23pm nong umuwi sila mom , dad at spence , ang dami nilang dala ..
 
"hi tita!" ana and jam said
 
"hello..nag bobonding pala kayo ngayon huh" mom said
 
"opo!"jam reply
 
dumeretso sila dad sa kitchen at si spence naman , dumeretso sakin at yakapin ako
 
"BIG HUG!!!" he said
 
parang ngayon lang kami nag kita noh..
 
"GAMOT MO?" agad syang nag tanong
 
"TAPOS NA" i reply
 
"YUNG ISANG GAMOT?" HE asked again
 
" mamaya payung 8:pm my honey" i poke his nose
tapos niyakap nya nanaman ako ..he giggle
 
habang tumatagal , napa kulit ni spence
 
"oppa , san yung bbq?" c.j asked
 
"nasa mesa , gusto mo nang kainin?" spence reply
 
nag nod si c.j tapos sinamahan sya ni spence pumunta sa kitchen at kumuha nang BBQ , sumali din tong si jam
 
"bakit bata kapa ba?" SPENCE SAID
 
"ANO AKALA MO SAKEN LOLO?" jam said habang kinagagat yung BBQ
 
tumawa lang si cj
 
"INUUBOS MO YUNG PAG KAIN NANG BATA EEH"  spence chuckled
 
"he , ikw din nga oh dalawang stick pa yong hawak hawak mo!" jam pointed out
 
"paki mo gutom ako" spnce smile
 
nag aasaran nanaman tong dalawa
 
"eh gutom din ako eh , paki mo din"
 
tapos ginulo ni jam yung buhok ni spence
 
"teka ....24/7 ko to inayos tapo gugulohin mo!" i was ni spence
 
"ewan ko sa inyo , mag laro nalang tayo ulit nang VIDEO GAME ..mga kuya!" c.j grabbed the hand of jam and spence , tapos upo sila sa harap nang tv , nag agawan pa anang Stick
 
DITO na sila nag dinner , sabay2x , ewan kung nasaan na si dylan at Gino , sabi nila nasa school daw , eh ....
 
----------------------------------
 
1O;23 pm ,
 
sabay sabay na silang umuwi , kasama si spence .....
 
"bye c.j !" jam said
 
"Bye!" he reply
 
nilapitan ako ni spence , at hinawakan yung kamay
 
"shcool ka na bukas huh!" he smile
 
"yap :) , susundoin moko dito ?" i asked
 
"hnde" he chuckled
 
>.< what ? hinde nya ako susundoin? i pouted "ok"
 
"sige ingat ka!" he just wave his hand
 
"bye bye erica!!!" ana said
 
Ang sama talaga nang my honey ko >.< hnde lang naman ako susundoin , bukas ...eh excited pa naman akong mag school T_T sama .....sama .....sama ..talaga errr
 
-------------------------------
 
Chapter 52
 
Live with no excuses and love with no regrets
 
Ang lalim na nang gabi hinde parin ako maka tulog , hinde naman sumasakit ang ulo ko , ok naman yung pakiramdam ko , pero sabi nang doctor ..may oras na bigla nalang akong mahihilo at matutumba , na minsan mawalala bigla yung paningin ko at makakalimutan na yung mga bagay2x ...makakaya ko kaya to? tanggap ko na ba ang destiny ko , that someday im going to die ..pano si spence? iiwan ko ko na sya , ano bagay na hinde ko dapat makalimutan ?
 
(i wake myself , i open my drawer ..kinuha ko yung mga pciture namin , yung unang date namin , yung mag bestfriend pa kami, yung mga kuha na sa mr inturms , lahat to , pabalik balik kong tinitingnan ...simula nong una kaming nag kakilala , stagers to enemie to bestfriend and to lovers .....) i close y eyes tumulo yung luha ko ...na alala ko lahat , nang iyaka at awayan pero balang araw , hinde ko na yun matatandaan ..hinde na :(Pano ako makikipag Laban ? pano?
 
-------------------------------------------
jan 24
 
mOnday morning
 
i slowly open my eyes, oo buhay pa ako ...buhay na buhay ....nagising nalng akong hinde ko pala na ligpit yung mga pictures , naka tulog pala ako kagabi ..
nang may biglang nag open nang door..O_O
 
"GISING NAH!!!!" dylan and Gino said
 
tapos sila ana din dumating naka uniform na pati si jam
 
"anong ginagawa nyo dito?" i said
 
"sinudundo ka" tapos nag pakita si spence ..naka lagay yung kamay nya sa pocket at naka smile apapasok
 
"fren gumising kana!!" ana said tapos she pulled me para pumasok na sa c.r "ok guy, labas muna kayo!"
 
narinig kong nag salita si ana ..,
 
"naman dito nalang sana ako" i heard spence mumured
 
"babo..out!" ana said
 
ayun naligo na ako ..nakakatawa naman sila mas excited pa sila kesya sa akin...
nong natapos na ulit akong naligo sinuot ko yung unifrm ko
 
"pumayat ka talaga noh?" ana said
 
hinde ko ma-imigine suot2x ko ulit tong uniform ko na 1week ko hnde nasauot ah
i confront ana
 
"oo nga..eh" and i smiled
 
"ayan , gusto ko sayo fren , lumalaban ka!" she said cheerfully
 
pag labas namin nang room ..nakita nalang namin sila kumakain kasama si mommy , daddy at cj
 
==__== --> eto ba pinunta nila ? para kumain lang?
 
"hoo..student na student na si erica ulit!" jam said
 
"look at you sweety , gumanda ka lalo!" mom said
 
"gumanada ka jan" c.j protested
 
"oo nga ...pangit parin yan" secondemotion naman tong langyang boyfriend ko T_T
 
"stupid" i said
 
tapos tumawa sila ...
 
"oh tara na , mahuhulia na tayo sa klase" gino said tapos lahat sila napatayo ......
hinde pa kasi akong pwdng kumain ..dapata tapos unim ko nang gamot , 8:am na kasi dapat akong uminom nang gamot so mga 8:30am na ako makakain , ..
 
"mom dad alis nako" i said to them ..i kiss my mom and dad ..
 
"ingat ka sweety " mom said
 
"saan yung baon ko?" i asked
 
"andon na kay spence sya yung nag dala" dad reply
 
"oo andito saken angel " he shouted ..kasi halos sila nasa labas nah
 
"tita thnks sa breakfast!!" Dylan shout
 
tapos lumabas na ako .,kasama si ana
 
"tita i love you!!!" JAM AND GINO said
 
"BYE TITA!!! I DONT HATE YOU!!" hinde din nag pa-awat si spence
 
"ang gugulo talaga nang mga lalakeng yan" ana mumured
 
"matagal na" i reply and we both chuckled
 
"hinde ba sumasakit ulo mo?" ana asked habang yung mga lalake na una sa pag lalakad at kung ano anong kalokohan yung ginagwa .
 
"hinde na .." i reply
 
biglang napa stop si spence sa pag lalakad , nag hinaty lang pala syang makarating ako ,
tapos sabay kaming tatlo nag lakad
 
"ana , pahiram nang my angel ko" he said tapos , hinawakan nya yung kamay ko
 
"alamo na dapat mong gawin ha!" he said to me
 
"gawin?"
 
"oo, pag sumakit ulo mo ..dumeretso ka nang bahay , at wag mokong tatawagin " tapos nag evil smile sya
 
T_T what did he say? gago pala tong b.f ko ., i frowned
 
"JOKE LANG!!" he poke my nose
 
"ahh!!.... Honey naman!" i reply
 
yung napanisin ko simulang sinabi nya sekn na , may sakit ako ..hnde nanaman yun natotopic , ni honey ..ayaw nya ba?
kase naman puro sya mga biro eh ......
 
"mahal mo pa ba ako?" i asked seriusly
 
"bat mo naman natanong?" he look at me
 
"wala lang" yumuko agad ako
 
"Lage naman kita sinasabihan nang I LOVE you ..HINDE PA BA SAPAT YUN?" he chuckled
 
>o< mapapatay ko tong b.f ko "Nag tatanong lang naman ako ahh!!...AKALA MO NAMAN KUNG SINONG PILOSOPOTASYO KUNG SUMAGOT ..."
 
"umandar nanaman yang pagiging woodpecker mo....sa akin mo lang yan ginagawa ahh!" HE said
 
ARgue nanaman ba to?
 
"WALA KANG PAKI-ALAM NOH , PAKI MO BA EH GUSTO KO!" i said
 tapos ..he put his shouder into my arms
 
":uuuuuyyyy ..galit na si angel ..." pa sweet nyang pag sabi
 
"ewan ko sayo" i look away "hmmh!"
 
"sorry na , joke lang yun .plsss" he beg
 
tapos diko pinahalata na ginanahan ako ^O^
 
"EWAN KO SAYO!" drama kong sagot
 
"kiss nalng kita ..para di kana magalit" he smiled na parng bata
 
"kiss mo yang muka mo!" i said
 
"Hinde ko kaya eh tingnan mo!" ..TAPOS sinabi nya talaga yung sinabi ko ^O^ HAHAHAHAH
 
hinde ko na napigilan yung sarili ko at natawa na
 
"sawakas tumawa narin sya" he said and hug me
 
"i love you kim jaeya!" i whispered
 
"i love you too" he reply
 
------------------------------
Pag pasok namin sa room ..lahat sila niwelcome back ako ^_^ ang saya talagang bumalik sa school ..
syempre doon parin yung upuan ko ..kasama yung b.f ko ....
 
same lang , nakikinig sa lesson nang teacher , lecture ...quiz , oral ....
at tulog lang yung katabi ko ^_^ nakakatuawang pag babalik ..toh
 
---------------------------
Nong recess sabay sabay kaming kumain sa under the tree...
nag kwentuhan nang kung ano2x ...nong time na wala na daw ako
 
 
1st ..Lage nang nakikinig si spence sa teacher
 
2nd ..nag cocpy na sya nang notes
 
3r..nakikinig na sya ..sa mga pinag sasabi nang teacher
 
4th pag lunce tulog na sya
 
5th pag dating sa bahay ni rerewrite nya ulit yung tinetake note nya
 
6th .binibigay nya kina ana para ibigay daw saken , nahihiya daw syang mag bigay eh baka daw hinde ako maniwala baliw talaga
 
7th , may babaeng lumapit sa kanya , at sinabihan syang mahala kita
 
8th ang reaksyon nya , SALAMAT MY G.F AKO..mas maganda pa sayo
 
 
 ^O^ nakakataba nang puso yung ika 8th ahh!!
tawa kami nang tawa si spence namamatay na sa hiya , pero hinawakan ko yung kamay nya ,,
i kiss his chickes at nag sabi nang thank you...
 
"ana samahan mo naman ako mag c.r" i said
 
"ok" ana reply
 
teka may napapansin ako
 
nong nasa may hall way kami
 
"nag away ba kayo ni jam?" i asked
 
"huh? e-ewan" she looked away
 
"ahh so war kayo? bakit?" i aske d again
 
"basta!!" ana said
 
"sabihin mo na? ..lage kasi syang naka tingin sayo kanina lang eh" i reply
 
"last day payon ,,may biglang humila sa kanya at hinalikan sya " she said
 
O_O "hinalikan?"
 
"oo...bwiset talaga tapos wala syang ginawa ..." ana reply "kaya yon ..hanggang ngayon away Kami"
 
"nag explaine sya?" i asked
 
"hinde ko kelangan nang explaine nya , nakita ko ang lahat yun na yun" ana said
 
tapos dumeresto ako , nag stop sya
 
"erica andito yung c.r" she pointed out
 
"c.r yan?" i wonder
 
"oo..dito oh" she wonder too
 
"sorry naka limutan ko"
 
she sighed "wag nanating pag usapan si jam"
 
i stop " ana pano to buksan ?"
 
seryoso yung muka ni ana "ah--ano--ganito--ako nalng bubukas erica"
 
"salamat" i seriusly said
 
"sa labas lang ako" ana reply
 
------------------
Pag pasok ko sa c.r biglang sumakit yung ulo ko ,...pumasok ako sa 3rd room i lock it tapos
.. inumpog umpog ko yung ulo ko ,..dahan dahan
 
"pllsssss..tama na" i said to myself "
 
shhhh....>.<" ang sakit
 
"tama na...brain , relax lang ........"i took a deepbreath
 
tapos may biglang pumasok ..
 
(Almo ba ,,nag school ulit yung g.f , b.ff ni spence .yung gwapo)
narinig ko yung pinag uusapan nila
 
(talaga? ...sabi nila mamatay na daw yon)
 
(oo nga sabi din nila ,)
 
(ANong pinakain nya kay spence?..bat don pasya pumatol sa malapit nang mamatay)
 
(awa lang yang mga ganyan noh)
 
(kawawa naman)
 
 
(DUH , BUTI DIN NGAYUN PARA MATAUHAN YUNG BABAE , )
 
(mas ok , kung sila nalng ni lorraine ..)
 
 
(tama ka jan , yun di mamatay )
 
(pinapahirapan nya lang si spence)
 
(hinde ba na-aawa yung ericang yun?)
 
(ewan ko..tara na nga)
 
tapos nag close yung door..
napansandig ako sa door ..ang sasakit naman nang pinag sasabi nila..Hinde naman yun totoo diba? pabigat nga lang ba talaga ako kay spence?...
awa lang ba talaga nararamdaman nya? hinde dba ? eh bakit ganito yung nararamdama ko? i decided to .na lumabas na , and when push it ....hinde ko ma -open , pilit kong binubuksan yung door knob ayaw ..pano to mabubuksan ?natakot na ako
 
"ana!!" i shout
 
i knock the door , pero walang sumasagot
 
"ana!!! i cant open the door!!!" i said ,,i start to scream
 
i cant open the door pano bato mabubuksan!!!!....lage kong  hinahampas yung door , pero wala eh
 
"HELLP!!! SPENCE!!!!" I CRY "im scared!!!"
 
 
ano na ba tong nang yayari saken ..., dahan dahan akong umupo ...nag chin-on-knees ako ...
"spence................"
 
 
-----------------------------
 
"erica!!!!!!!!!!!" i hear a voice .agad akong tumayo
 
"spence!!!!!!!!!!" alam kong si spence yon "spence!!! help me!!!"
 
"erica.!!!! sandali lang bubuksan nanamin yung pinto!!!!"
 
tapos narinig kong ..pat sumusira nang door ....agad tong na buksan ..
tapos na feel kong may pumasok
 
"erica!! nasaan ka!!" spence said
 
"erca!" ana said
 
"3rd room !" i said "help me i cant go out ..i dont know how!!" i cry
 
"wag kang umiyak angel ..tutulungan ka namin
 
"tol..dito oh akyat ka dito" i heard gino said
 
andito pala silang lahat ...
 
"relax erica ok ..." ana said pinapakalma ako ni ana .
 
"ok ana"
 
nakita ko nalng ..si spence nasa taas ..pababa sa papunta sa akin ,, tumalon sya pababa at agad akong niyakap
 
"spence..sorry ..i dont know how to open it ..i cant remember" i cry
 
"its ok ..erica..dont cry " he said tapos ..binuksan nya yung door ..
 
ang dali lang palang i open non pero diko nagawa >.<
 
niyakap ako ni ana ...she was very concern about me
 
"salamat naman .. i heard you ..pero i cant open the door kaya ..tinawag ko nalng sila ...
. sumakit ba ulo mo?" she asked
 
i shooked my head nag sinungaling ako..
tapos tiningnan ni gino yung muka ko
 
"hinde naman sya na mumutla guys" gino said
 
naka hinga nang malalim silang lahat yung mga tao sa sa labas nag tinginan sa amin ..
hinila ako ni spence at niyakap ulit, naramdama kong yung  hininga nya ...
tumabo ba sya nang mabilis para puntahan ako at iligtas ....i feel so ashamed
 
"dont cry ..im here" he whispered
 
tapos dumating yung guard
 
"anong nagyayari dito?" the huard said nakita nang guard yung sirang door ...
 
"sinong may kagagawan nito?" he asked madly
 
i raise my hand pero pinigilan ako ni spence "AKO!" he reply
 
i stared to him "spence?"
 
"sos,,, wag kang mag alala .." he smiled
 
"pumunta tayo sa guidance:" th guard said
 
tapos bumitaw sa kakayakap si spence sa akin..
 
"guys ..uwi nyo na si erica" he command
 
" ok" dylan said
 
"pano ni spence?" i asked them
 
tapos lumabas kami nang c.r
 
"sos..erica ...wala yun , alamo naman kay spence din tong school dba?" jam smiled
 
i wonder "hinde ko alam"
 
tapos bigla silang napatahimik ...
 
"tara na" ana said she hold my hands ,
 
nakalimutan ko din bang school pala nila toh? yumuko lamang ako
 
"wag kang mag aalala" gino put his hand on my shoulder
 
"malakas si spence sa mga ...tao dito" he smiled
 
tapos si dylan he pat my head " princessa ko ..dont be sad ok"
 
i smiled "ok"
 
pero hnde parin nawawala yung lungkot sa mukha ko eh :(
 
 
 
---------------------------------
 
 
 
 
Chapter 53
 
 
 
"Trying to forget someone you love is like trying to remember someone you never met."
 
 
hinde na ba ako pupwdeng mag aral ulit? kasi useless eh , makakalimutan ko nanaman din lahat2x ..
 
pAno na ako sasaya ?
 
dapat ba akong mag pa apekto sa mga sinasabi nang iba ?
 
si spence kaya ..ano kayang nararamdaman nya?
 
nahihirapan din na ba sya . ?
 
napapagod na ba sya ?
 
pano kung awa lang talaga yung nararamdaman nya ?
 
hinde ko kayang mawala sya sa buhay ko .sya yung buhay ko eh ..
 
mahal na mahal ko sya ....
 
wala na bang second life?
 
Hinde banila pwde akong bigyan nang pangalawang pag kakataon , na maging masaya sa mundong to kasama si kim jaeya?
 
Heto sya sa tabi ko ngayun .dito sya natulog sa room ko , pinayagan naman sya nila daddy ..hinawakan ko yung muka nya , habang pinagmamasadan syang natutulog..
 
"sorry huh ....nahihirapan kana " i whispered , eto nanaman ako iiyak nanaman "mahal na mahal kita" i whispered again
 
tapos dahan dahan syang nagising ..he rubbed his eyes
 
"angel ...2am na ah , hinde kapa natutulog?" he said
 
"wala ...nagising lang ako" i said .hinde ko pinahalatang umiiyak ako
 
"may masakit ba ?" he asked
 
i shooked my head .
 
"bat ayaw mo pang matulog?"
 
"pinag mamasadan kasi kitang natutulog eh" i force myself to smiled
 
he smiled back and hug me "halika nga dito ..Gusto mo pakasal na tayo ?"
 
O_O agad syang nag salita nang ganon ? "anong nakain mo?"
 
"ehehehe ..dapat mag tagal pa tayo huh ..50years" he said
 
O_O sobrang demanding buhay pakaya ako non ? "5oyrs? tagal naman "
 
"oo ., para my 5oth golden aniversary tayo" he smiled
 
T_T patay na yata ako nyan eh "2yrs lang dba?"
 
"hnde ...ok hinde nalng 5oyrs ..30yrs nalng" he smiled again habang ako yakap yakap sya ay naka higa sa chest nya
 
=__=;; "makaka abot pa kayo ako nang ganyan katagal?"
 
"oo naman ..!!" he reply
 
Buti pa sya ..alam nyang tatagal ako
 
"ilan yung gusto mong anak?" he asked
 
"huh?!O_O anak agad?" i reply
 
"24?" he said
 
"OH 12?"
 
"twelve!!?..kakayanin mo bang buhayin sila?" i said ..
 
kahit ano nalng iniisip nang lalakeng to
 
"sige 24 nalng" he chuckled
 
T_T "parang di ka dadaan sa family planning nyan huh"
 
"hehehehe ..anong gusto mong kasal?"
 
O_o? "kasal nanaman?"
 
"oo..ok , gusto ko sa beach , jin island sa korea!..maganda don" he command
 
T_T ako yung tinatanong nya dba ? sya naman tong sumasagot
 
"favorite place ko yan ahh" i wondered
 
"oo nabasa ko sa accnt mo" tapos nag peace sign sya
 
"binasa mo pala?" i asked
 
"oo..bawala ba ? eh bestfriend kita at girlfriend at asawa eh ,dpat alam ko"
 
"gusto ko ..naka ballgown na paranag princess" i smiled
 
"chip naman non ..ano gusto mo fiarytale yung wedding natin ?" then he laugh
 
"cute naman ah!" i pouted
 
"hinde noh , beach wedding gusto ko ..pero wag yung masyadong sexy yung gown mo ha" he demand
 
"anong gusto mo?" i asked
 
"dapat naka balot lahat , wala kong ni isang skin mo makikita" he luagh again
 
na iimagine ko palang parang meaning nyang gawin akong giftwrapper sa kasal namin
 
"sama mo!" i said
 
"joke lang ,..gusto ko , is kung ano gusto don ako ..mahal kita eh " then he kissed my forehead
 
"thnks honey " i said
 
"kaya matulog kana ulit .." tapos kinumutan nya ako , at napaka higpit nang yakap nya TT parang dito yata ako mamatay eh . joke
niyakap ko din sya ...pangako ko sayo pipilitin ko pang mabuhay para mag tagal tayo nang 3oyrs o mahigpit pa sa 50yrs .kahit alam kong malabo....
 
--------------------------------------------------
Pag kagigisng ko .. hinde ko na nakita si spence sa tabi ko , nasaan sya ? ..agad akong bumangon, tapos nong i-open the door O_O nag luluto sya?, kasama si mommy?
tumingin si dad sa akin
 
"hello baby" dad said
 
"oh gising na pala ang future ..wife mo son" mom chuckled
 
"hello ....angel , breakfast kana:" he offered a seat
 
agad akong lumapit sa kanya at niyakap sya
 
"pasensya kana kung mabaho na ako huh , nag jogging kami ni dady tapos nag paturo ako kay mommy mag luto" he smiled
 
"ok lang .kim jaeya" i said tapos umupo kami ni dad sa chair
 
"sweet nang boyfriend mo , pinag lutuan ka nang breakfast " c.j said
 
nilagay ni mommy at spence yung pag kain sa mesa
 
"oh kain na tayo...halikana  cj!" spence saids
 
sabay sabay kaming nag breakfast kasama tong mahal ko .
sabi ni mommy at daddy wala sila mamayang gabi , dadalhin nila si c.j kaya si spence daw muna mag babantay sakin agad naman tong, pumayg si spence ..
---------------
Sabay kami ni spence papuntang school..sya yung dala nang notebooks at bag ko ,
 
"kya ko namang dalhin yan eh " i said
 
"ako na ...ok naman eh , " he smiled
 
"ikw bahala " i smiled
 
"hehehehe" he poke may nose again
 
pag dating namin nang school, nalaamn namin hinde parin mag kaayos sila ana at jam ..
silang dalawa halos mag kalayo nang mga upan , ni ayaw mag usap ..
 
"hinde parin ba tapos yang away nila?" i asked gino
 
"hinde eh ..ewan ko jan sa dalawng buko pandan nayan" gino said
 
lumapit kami ni dylan kay ana ..si gino at spence lumapit kay jam
 
"ano nanaman ?" ana said
 
"dapat mag kaayos na kayo" dylan said
 
"bakit? ..for what?!" ana said
 
-------------------------------
 
"tol ..pag pasensyahan mo na" spence said to jam
 
"NAG SORRY NA AKO AYAW NYA PANG TANGGAPIN!" nag parinig si jam
 
"relax" gino said
------------------------------
 
"kapal naman kase!SINONG G.F GAGANAHAN SA NAKITA NYANG YON?!!" nag parin din si ana
 
"wag mataas ang pride ana" i said
 
"walang magandang ..resulta nyan sa relationship" dylan said tapos nag tinginan kami at nag smile
 
"tama si dylan"
 
"ako yung mag sosorry?!" ana said
 
"ana ..hinde mahalaga kong ikw o sya yung na unang mag sorry ang mahalaga ..mahal nyo pa ang isat isa" i said
 
tapos nag sighed si ana
------------------------------
PAG KA RECESS , dumeretso ako nag focet para uminom nang tubig..
hinde na ako nag pasama kasi alam ko naman eh ...
 
maya maya may lumapit na tatlong babae sa akin , si jane, steff at hana ..mga 4thyr din sila pero , school lang namin.i smiled to them
 
"hi ...ikw yung gf ni spence?" hana asked
 
"ako nga:" i reply
 
"kawawa naman si spence noh " tingnan nya ako mula ulo hanggang paa "may girlfriend nga kaso mamatay nah"
 
they chuckled O_O ..hinde ko naman sila ina-ano ah ..anong bang problema nila?yumoko nalang ako , at nag start umalis para hinde maka iwas sa gulo
 
"dont run from the reality erica" jane said
 
"you cannot aceept the fact that ..AWANG AWA LANG SI SPENCE SAYO!" hana said tapos tumawa sila
 
hinarap ko sila "ano bang alam nyo sa lahat nang nangyayari sa buhay namin?!!"
 
"anong alam namin ? NA DAPAT SI SPENCE KAY LORRAINE LANG .EH KASO INAGAW NANG BABAENG MALAPIT NANG MAMATAY!" jane said
 
yumuko nalamang ako , wala akong masabi eh ,.talunan ako ...tama sila ..hinde nabaabgay si spence sakin ,,,
 
"bye girl!" they said at umalis na ..
 
-------------------------
GANON LANG BA LAHAT ? ganon lang ba kasimple nilang sabihin sakin ? nawala akong kwenta?
agad akong dumeresto sa  room ,walang tao siguro nasa may ground sila , biglang sumakit yung ulo ko kaya , nag disisyon akong umuwi mag isa.kaya ko nman eh , hinde ko kaylangan ng tulong nila...
 
---------------------------
nag lakad lakad ako , ..tama batong ginawa ko ? hinde nman ako bata eh ........
tapos may girl nag hihintay sa labas nang kotse..sa tapat nang bahay namin ..parang familiar sya , maganda din sya...hinde ko na natatandaan pangalan nya pero kilala ko sya ..
 
"anong kaylangan mo?" i said
 
tapos tumingin sya sakin "erica?"
 
kilala nya ako? ..para syang mataray " oo ako nga"
 
"hinde mo na ako natatandaan noh? " she smiled :kung sabagay ...naiintindihan ko , mamatay kana"
 
im catching my breath >.< pati ba naman dito ? "hinde kita kilala , umalis kana"
 
"iwana mo na si spence!" she shout
 
napa stop ako sa pag pasok sa gate
 
"IBIGAY MONA SYA SAKEN!..MAMATAY KANA! ..PINAPAHIRAPAN MO LANG SI SPENCE ..WAG MONG IDAMAY YUNG IBANG TAO!"
 
"sino ka?!" i asked ..galit na galit akong sagot
 
"lorriane ..." she reply " IBIGAY MO NLNG SI SPENCE SAKIN ..."
 
sumakit na yung ulo ko , yungpuso ko unting sinasaksak na bawat salita nya ...
 
"lorraine .?."biglang tumulo yung luha ko
 
"ALAMO BANG HINDE TINANGGAP NI SPENCE ANG OFFER NANG DAD KO PARA SA COMPANYA NILA?>? ..DAHIL SAYO!" she said
 
"sa  A-AKIN?"
 
"OO . , SABI NYA ..AYW NYANG TANGGAPIN YUNG MERRIAGE CONTARCT..! ALAMO BA KUNG GANO NYA AKO PINAHIYA DAHIL SAYO!!" she said
 
"hi-hinde ko-ko a-alam" napatakip ako nag bibig
 
"IKAKAL NA SANA KAMI ..ERICA!! PERO HINDE SYA PUMAYAG !! DAHIL SAYO!!!!..LAYUAN MO NA SI SPENCE~!" tapos tinulak nya ako .
 
"ALAMO BANG GANO AKO NASAKTAN SA GINAWA NYA!! INAGAW MO SYA!!!" sampal nyang pag sabi , tapos dumuretso sya sa kotse at pina-andar ito.. pinanadar nya yung kotse at umalis
 
 
 
i feel sudenly scared, i started to cry ., i burst into tears ,, hinde ba talaga ako , dapat kay spence? eh sya yung mahal ko dba?..i walk slowly and open the door ...napakatahimik nang bahay , sana ganito nalng ....sana ... ;'( i cry and cry ..i drop my things ..my eyes get blured and the my head hurt again ...susko na batalag tong utak ko ? hinde na bang pwde kami?...i cant breath , my heart is aching , ..i open my bag , i cathcing my breath ,, i saw my phone ..thrs someone's calling its spence , nasagot ko yung tawag ..
 
"he-hello?"
 
----ERICA! NASAA KA!!!
 
naririnig ko yung pag hinga nya na parang tumatakbo
 
---erica!!!..sugutin moko
------ERICA ..PLSSS UMUIIYAK KABA?
 
"hinde" i said pinigilan kong hnde umiyak ..."im sorry kim jaeya"
 
--NASAAN KA? !! HINATYIN MOKO ..SAAN KA ERICA!!
 
my eyes get blured i drp my phone ..
 
i-icant see"
 
naririnig ko pa yung boses ni spence sa phone
 
---erica!!.....pllsss ..erica ,!!
 
im sorry spence ... i cant have you anymore
hanggang itim nalng yung nakikita ko ..
 
---------------------------------------
 
 
 
Chapter 54
 
 
Love is when you can't be apart from someone for too long...you're always thinking of them, and when you're with them you never want to say goodbye
 
 
Pag kagising ko , biglang may liwanang ,, nasisilawan ako
 
"erica?"
 
si spence ba tumawag sa name ko? hinde eh ..iba ..nong dahan dahan akong dumilat i saw dylan ..
 
"dylan?" hina kong sagotm"na-nasaan ako?" i asked in a low voice
 
"nasa hospital ka ,..tinawagan ko na si tita ..at si spence .., pinag alala mo si spence , ano bang nanagyari?" he asked
 
tapos dahan dahan kong bumangon sa pagkakahiga tingningnan ko si dyLan tapos diko pinigilan umiyak nanaman ako
 
"dyaln..." i said
 
agad nya akong niaykap "anong nangyari erica?"
 
"masakit na , hinde ko na kaya ..gusto ko nang mamatay!!:"
 
"erica , wag kang mag salita nang ganyan "he took my face between on his hands
 
i shooked my head  "hinde ko naman gusto to ,,hinde ko sinasadyang masaktan si spence ,pahirapan sya"
 
"hinde , hinde yun ang nararamdaman ni spence ,,erica..shhh---erica makinig ka"
 
i look away , ayoko nang mag -isipa , buo na ang disisyon kong lumayo sa kanya
 
"erica ..mahal na mahal ka si spence!" he said
 
"sinisira nya yung future nya dahil sa akin .." i shout "HINDE Nyo ba nakikita ? alam na ang buong tao!!..MAHAL NYA KO KASI NAAWA LANG SYA!"
 
"Tigilan mo ang kakaisip nang ganyan ERICA!!" dyalan shout . galit na din sya saken ..
 
i wipe my tears "gusto ko pang mabuhay nang 50yrs .." i stared to him " gusto ko pa syang bigyan nag 12 na anak"..." i cry and cry
 
tapos yumuko sya
 
"gusto ko pang mag pakasal sa kanya ..sa jin island ..yung gusto nyang beach wedding ..alamo bayon ?" i asked "alamo ba yung gano kasakit dylan , na almong hinde lahat yun mangyayari sa sayo ..sa mahal mo..hinde mo kayang ibigay yon kase ..alam mong mamatay kana!!" im screaming ..i sighed "Pano liligaya yung mahal ko ..kung yong nag papaligaya sa kanya'y mamatay na....."
 
walang magawa si dylan kundi yakapin ako .."ang sakit dylan . sobrang sakit ....wala akong magawa!!!" i said
 
tapos may biglang kumatok sa pinto , sinisigaw yung pangalan ko..alam kong si spence yun ...
bumaba ako , sa kama ..inalalayan ako ni dylan , alam nyang gaggwin ko eto , kaya hinayaan nya akong dumeretso sa door, at sya naka yuko lamang , tumingin ako sa kanya pero di sya tumingin , i hold the door knob ...my tears falldown and i lock it up ,
 
"erica...buksan mo yung pinto " he said ..
 
dahan dahan akong tumalikod .at naka sandig lamang sa door habang tinatawag nya yung name ko
 
"erica..anong problema? galit kaba?...!!!"  he said habang pinapalo yung door  "dahil bayon sa focet na dikita na samahan?!!..erica ..kumusta kana? ..masakit paba yung ulo mo?!" he shouted
 
"spence!" i said
 
"erica..narirnig moko? bat ayaw mong buksan yung pinto?..sorry ..na galit kaba?!maawa ka buksan mo naman yung pinto"..lage nyang ni kno-knock yung door nang room ko
habang ako nakikinig lamang at umiiyak ...
 
"spence ....tama na!" i said
 
"ano?" he said "buksan motong pinto!..mag usap tayo!"
 
"tama na SABI!!" i shouted
 
"anong bang kinagagalit mo?!" he reply
 
"UMALIS KANA!!" i said
 
"bat ako alis?...
 
"TIGALAN NANATIN TO !!!...WAG KANG ISIP BATA ..JAN , TAMA NA SPENCE"
 
hinde ko siya narinig na nag knock nang door ..narinig ko lang na parang may malakas na kalabog yung nagaling sa labas , sinuntok nya ba ang door
 
"hind kita MAINTINDIHAN!!...." he said
 
tumingin si dyaln sa akin , tapos ako umiiyak parin bawat salita ko , nag papanggap ako hinde umiiyak
 
"HINDE NA KTA MAHAL1!" i said
 
"buksan moto!! anong pinag sasabi nang baby angel ko!!..joker ka talaga!!" i heard he laugh
 
"TOTOO YON , HINDE NA KITA MAHAL SPENCE....KAYA UMALIS KANA" i said tapos i busrt into tears pero ,pinipigilan ko , si dylan hinde na tumingin sa akin
 
"WAG KANG MAG JOKE.. nang ganyan ...HINDE BAGAY SAYO" i heard he's crying "KULANG BAYUNG PAG-MAMAHAL KO?!...GUSTO MO DAGDAGAN KOPA!!" he said
 
"wag NA!" i reply
 
"YUNG ORAS KO KULANG PABA?...DADAGAN KO PA ERICA ...wag mo lang akong iwan " he said "GUSTO MO PAKASAL NA TAYO KAHIT HNDE DOON SA JIn ISLAND , GAWIN NATING FAIRYTALE YUNG WEDDING "
 
"tama na ..umalis kana!! AYOKO NANG MARINIG YANG MGA PINAG SASABI MO!!!..ALIS NA KIM JAEYA!!!.." i slap the door ..while crying
 
"mahal na mahal kita , hinde paba sapat yon sayo?....san ako nag kulang erica!!!..maawa ka wag mokong iwan.."
 
"TAMA KA ..HINDE AKO KONTENTO DOON ...MANHID KA KASI ...MANHID KA!!" ntapos napatakip ako nang bibig
 
tama ba tong pinag sasabi ko? lalayo nabasya? ...dahan dahan akong napa upo sa sahig habang naka sandig sa pintuan ..wala na si kim jaeya , hinde konasya narinig .. umalis na basya ? ...i cry..tapos akong niyakap ni dylan
 
"wala na sya ..dylan .." i said "wala nayung mahal ko"
 
-----------------------------------------
 
spence's pov
 
alamo kong nasa focet si erica ....kaya pupuntahan ko na sya don , ibabalita kong ok na si ana at jam , siguradong matutuwa yon ..pero pag dating ko wala na sya ...nasaan naman kaya yun ? ...pinuntahan ko si ana para mag tanong baka mag kasama sila .
 
"ana nasaan si erica?" i asked
 
"hinde kami mag kasama eh" ana reply "akala ko na sa focet sya?"
 
"wala don eh" i reply
 
"baka nasa room na" jam said
 
"oo nga " gino reply
 
sige pupuntahan ko ....dali dali akong pumunta sa room pero wala sya ,
napadaan ako sa kabilang section ..nakarinig ako nang humors
 
(oo kanina ..kawawa nga eh)
 
(talaga?)
 
(sobra naman yun)
 
(hinde nyo dapat pinakapi-alaman si erica at spence)
 
O_O narinig ko yung name ni erica .. tapos agad akong bumaba nang building para hanapin sya ..halos
3o mints na akong nag hahanap nag absent na ako sa klase wala prin sya ..umalis ako nang school..., i try to call her pero walng sumasagot.
pa-ulit ulit kong dinadial yung # nya at yun sinagot nya rin
 
 
----------he-hello?"
 
--"ERICA! NASAA KA!!!"
 
---erica!!!..sugutin moko
------ERICA ..PLSSS UMUIIYAK KABA? .
narinig kong umiiyak sya oo. umiiyak nanaman yung mahal ko ...may kinalaman to sa mga babae don sa school
 
--------hinde----she said ---------im sorry kim jaeya----------
 
sorry ? anong sorry? bat sya nag sosorry?
 
"NASAAN KA? !! HINATYIN MOKO ..SAAN KA ERICA!!"
tapos may narinig akong kalabog ...
 
----------i-icant see"--------
 
narinig kong may isang malakas na kalabog
 
---"erica!!.....pllsss ..erica ,!!"
 
pero di na sya  sumagot ..
 
dali dali akong pumunta nang bahay , ...pag dating ko doon open yung door ,
 
"erica! nasaan ka??" pero walng tao ..
 
nakakita ako nang notes sa mesa
 
 
 
 
SPENCE..SI ERICA SInuGoD KO SA HOSPITAL.. pumunta ka dito
 
dylan,
 
 
 
kinabahan nanaman ako , kaya dali dali akong pumunta nang hospital ..
uulan nanaman? ..sumakay ako nang taxi ..
----------------------------
Pag dating ko don same room lang daw sabi ni dylan , yun yung last txt nya ..sakin , tinxt ko na din sila gino
 
i knock the door
 
"erica...buksan mo yung pinto " i said ..nag aalala na ako sa kanya
 
"erica..anong problema? galit kaba?...!!!" i said habang pinapalo yung door , pero walang sumasagot , baka maling room tong kaharap ko?..baka nagalit sa erica? galit basya?
 "dahil bayon sa focet na dikita na samahan?!!..erica ..kumusta kana? ..masakit paba yung ulo mo?!" i shouted
 
"spence!" i heard a voice , galing sa loob ...alam ko si erica to ,, bat ayw nyang buksan ang pinto?
 
"erica..narirnig moko? bat aayw mong buksan yung pinto?..sorry ..na galit kaba?!maawa ka buksan mo naman yung pinto"..i always knock the door pero wala ,i heard she's crying ..anong problema nya?
 
"spence ....tama na!" she said
 
tama na? anong ibigsabihin nya?...
 
"ano?" i said "buksan motong pinto!..mag usap tayo!"
 
"tama na SABI!!" she shouted
 
teka ? galit ba talag sya ?...
 
"anong bang kinagagalit mo?!" i reply
 
"UMALIS KANA!!" she said
 
ano? ako aalis? bat nya ko pinapaalis?
 
"bat ako alis?...i asked, na-iinis na ako
 
"TIGALAN NANATIN TO !!!...WAG KANG ISIP BATA ..JAN , TAMA NA SPENCE" she shouted
 
sa galit ko sinipa ko yung door ..hinde ko siya , ma-intindihan
 
"hind ekita MAINTINDIHAN!!...." i said
 
"HINDE NA KTA MAHAL1!" she said
 
O_O ano? tama ba yung narinig ko ? hinde nya na ako mahal?
i knock the door again pa-ulit2x
 
"buksan moto!! anong pinag sasabi nang baby angel ko!!..joker ka talaga!!"tapos pilit akong tumawa .corny kasi minsan mag joke si erica .maya maya bubuksan nya to at magsasabing joke lang
 
"TOTOO YON , HINDE NA KITA MAHAL SPENCE....KAYA UMALIS KANA" she said . tapos napahinto ako, parang hinde ako makahinga sa sinabi nya
 
"WAG KANG MAG JOKE.. nang ganyan ...HINDE BAGAY SAYO" i said while screaming , napa luha ako pero ayokong maniwala sa kanya , mahal ako ni erica , mahal nya ako ..oo tama ..baka nag kulang ako kaya nag tatampo sya ?
 
"KULANG BAYUNG PAG-MAMAHAL KO?!...GUSTO MO DAGDAGAN KOPA!!" i said
 
"wag NA!" she reply
 
"YUNG ORAS KO KULANG PABA?...DADAGAN KO PA ERICA ...wag mo lang akong iwan " i said "GUSTO MO PAKASAL NA TAYO KAHIT HNDE DOON SA JIn ISLAND , GAWIN NATING FAIRYTALE YUNG WEDDING "
 
"tama na ..umalis kana!! AYOKO NANG MARINIG YANG MGA PINAG SASABI MO!!!..ALIS NA KIM JAEYA!!!.." narinig kong pinalo nya yung door , hinde ako makapaniwalng ginagawa nyato sakin
 
 tapos nag salita ako "mahal na mahal kita , hinde paba sapat yon sayo?....san ako nag kulang erica!!!..maawa ka wag mokong iwan.."
 
"TAMA KA ..HINDE AKO KONTENTO DOON ...MANHID KA KASI ...MANHID KA!!"
 
pano ?anong? anong ginawa ko? ..bat nya ako sinasaktan ? may mali ba ako? yumoko ako ..hinde nya ba ako mahal ? tootoo yon ? ..i cry ...hinde ko napigilan eh , umalis ako ..na galit na galit ..bahala sya , pilit ko siya iniintindi pero wala ..wala , hinde ko naman sya sinasaktan ahh ? bat nya ako sinasaktan ? ..nag sawa naba sya sakin ?...SOBRANG MAHAL KO SIYA ..KASO ..BAT GANON ? AKO LANG BA TALAGA YUNG NAG MAMAHAL? ......ANG SAKIT , TRIPLE YUNG SAKIT NANG MGA PINAGSASABI NYA....
 
 
"You can close your eyes to things you don't
want to see, but you can't close your heart to
the things you don't want to feel."
 
 
-------------------------------------------
 
cHAPTER 55
 
Feelings change - memories don't.
 
 
Ni kahit isang secundo hinde ko naramdamang hinde ko sya mahal , bawat pintig nang puso ko , bawat sakit at sayang nararamdamang ito ni minsan di ako tumigil mahalin ka , epero isang araw kung sino pang tao ang nag paparamdam nito sayo ,sya payung taong iiwan ka sa kabila nang lahat ..walng oras na hinde ko sya na-iisip , walang oras na hinde ko siya minahal..Hinde ko alam kong saan ako nag kulang , sinaktan ko ba sya ulit ?
 
                Nag lalakd na ako papuntang bahay , hinde ako lasing ., at ayokong mag pakalasing , hinde ako naniniwalang hinde na ako mahal ni erica , nasaktan lang ako yun lang ...nag ring yung phone ko , pero kanina ko pa di sinasagot , nong malapit na ako sa bahay may isang kotseng naka park sa tapat namin , at may isang babaeng nag hihintay sa tapat nang gate ..alam nyo na kung sino sya , agad syang lumapit at hinawakan ang pisngi ko
 
"anong nangyari?" she asked
 
tinitigan ko siya nang matagal bago nagsalita
 
"kelangan ko bang sagutin yang ,tanong mo?"
 
lumayo ako sa kanya pero sinundan nya parin ako
 
"spence teka..." she grabed my hand pa-harap sa kanya
 
"dba nag usap na tayo!? " i Said quickly
 
"spence ..may 2nd chance kapa naman eh ..para tanggapin yung alok nang dad ko" she said
 
"kahit isang  bilyon payan lorriane , hinde ko tatanggapin! buo na disisyon ko !,, HINDE KO IIWAN SI ERICA!" i shout
 
"uh" tapos dahan dahan nyang binitawan yung kamay ko "pano mong nagagawang sumagot sa akin nag ganyan ?"
 
"at pano mo nagagawang gawin to saken lahat?" i qeustion her back
 
"anong ibig sabihin mo?" lorraine asked
 
"lorraine ....hinde na kita mahal , tigilan mo na ako" i said slowly
 
"Dahil ba talaga ..lahat si erica ang dahilan ?" she frowned  "mamatay naman sya dba ..bat kapa mag papakasayang sa or-----------------------
 
tinulak ko siya sa may pader , dahil sa galit ko , hinde ko na kontrol yung sarili ko , nag karoon tuloy ako nang hinala ...
 
"Anong ginawa mo kay ERICA..huh!" TINAKOT KO SYA .. hinawakan ko nang mahigpti yung braso nya
 
"spence ..tama na nasasaktan ako!" she shouted
 
"SABIHIN MO!! ANONG GINAWA MO SA KANYA!! ANONG PINAG-SASABI MO!!! ..Ano1!!!" INALOG ALOG KO SIYA SA GALIT HABANG SYA'A NATTAKOT NA "lorraine!! SABIHIN MO ANG TOTOO----
 
SHE CUTT MY WORDS "OH OH!!!" inawat nya yung pag-kakakhawak ko sa braso nya "SINABIHAN KO SYANG ..LUMAYO NA SYA AT IWAN KA ..!!! HINDE KANAMAN TALAGA SASAYA SA BABENG YON EH!!!!" then she cry
 
umatras ako nang dahan dahan "HINDE .....KO ALAM , BAT MO NAGAWA SAKIN TO" i slowly shooked my head
 
"spence" she cry "mahala na mahal kita" she hug me quickly "Sumama----
 
inalis ko ang pag-kayakap nya saken "KUNG MAHAL MO KO , HINDE MO YAN GAGAWIN" then pumasok ako sa bahay ..
 
"spence plss do-dont--------------- she's begging
 
"umalis kana!" i said then close th gate , habang sinisigaw nya yung name ko ...pag tingin ko sa may Entrance si Gino at sabastyan nakikinig pala..
lumapit ako nang dahan dahan sa kanila ..tapos tinapik ako ni gino
 
"maaayos din to" he said tapos nag nod lang ako sabay pasok sa loob
 
dumeretso ako sa room , hinubad ko yung t-shirt ko at humiga sa kama .. ayokong matulog , sa lahat nang nangyayari ngayun makakatulog paba ako? yung laman nang utak ko pangalan lamang ni erica , kulang nalng pati sagot sa exam pangalan nya din yung masulat ko ..hinde ako galit , ewan ..bat diko magawang magalit nang sobra sobra kay erica ..sa lahat nang ginawa nya , mas lalo ko pasyang minahal eh , kahit ang sakit sakit nang pinag sasabi nya pero wala eh ..hinde ako nagalit nasaktan lamang ako , Siguro Sobrang Mahal na Mahala ko siya higit pa sa sarili ko ..
 
Ano kayang ginagawa nya ngayon ?
 
 
Andon naman si Dylan kaya ok lang
 
 
umiiyak paba sya hanggang ngayon ?
 
 
Hinde nya na talaga Ako mahal?
 
-----------------------------------------------------
Morning
 
ang aga aga , may naririnig ako umiiyak sa sala ..alam ko sino yon boses palang parang microphone nah ....
naka tulog pala ako?9:23am na , wala akong ganang mag -aral Jan, 26 na pala .at bukas na ang malungkot kong ka-arawan ...
 
agad akong bumaba papuntang sala nang nakita ko si ana umiiyak , habang yakap yakap ni jam..
si dylan din dumating na
 
"anong nangyari?" i asked
 
lumapit si dylan sa akin "tol, sorry wala akong nagawa"
 
"wala yun ..kumusta na sya?" i said
 
"pinahinto na sya nang doctor na mag aral pa ..mas nakaka buting sa hospital nalng sya o sa bahay" dylan reply
 
umupo ako sa tabi ni ana ..
 
"wag kanang umiyak" jam said
 
"ano palang nangyari?" i asked again
 
"hinde na na-aalala ni erica si ana:" reply ni gino
 
O_O kaya pala halos ma-ngiyak ngiyak na to si ana sa kakaiyak
 
"tahan na ana" i said
 
"sPENCE!!!" SHE HUG ME .
 
o_O -->ME
 
 
OoO ->JAM
 
 
^o^-> DYLAN AND GINO
 
 
"hinde nya na ako na-aalala!!" she cry out laud
 
"o sige na ...ana tama na ,ako nalng yung yakapin mo" jam said .tapos niyakap nya si ana
 
Minsan nakakagulat talaga tong si ana.. tumayo ako ,
 
"saan ka pupunta?" gino asked
 
"saan pa edi sa , taong mahal ko" i reply "alam ko namang ayaw nya akong makita pero , gusto ko syang makita ..kahit silip lang , masaya na ako"
 
tapos dahan dahan ako lumabas .
 
"spence..." tinawag ako ni dylan
 
"ano?" i asked
 
"wag kang susuko" ha said in a slow voice
 
nag half smile ako at lumabas na ...ginamit ko yung motor ko , papuntang hospital pag dating ko don ,nakita ko yung dad ni erica ,nasa may smoking area .
 
"tito" i said
 
tapos tumingin sya sa akin at nag smile "oh anak"
 
"kumusta na po si erica ?" i asked
 
yumoko sya tapos nag half smile "hinde na sya pwdeng mag-aral spence"
 
"nabalitaan ko nga po" i reply
 
"inaway ka nanaman ba nya?" he asked tapos tinapik yung shoulder ko
 
i nodded "oo eh"
 
"hinde ka ma-titiis nang anak ko ..ma-aayos nyo din yan" he reply
 
"salamt po" nag half smile ako "saan po sya?"
 
"natutulog , binigyan nang pampatulog si erica , sumakit naman kasi yung ulo nya kaya inenjectsyonan nanaman sya nang pampakalma" he reply
 
"maari ko po ba syang puntahan ? kahit ngayon lang habang tulog sya , alam ko namang ayaw nya ako pmakita kaya lubus lubusin ko na" i reply
 
tapos nang smile si tito "oo naman ...puntahan mo na sya bago payun ma gising" tapos tinulak nya ako papa-alis at tumawa
 
"salamt po" i reply dali dali akong umakyat sa 2ndfloor ....
nakita kong may nurse na pumasok kaya daha dahan din akong pumasok , chineck nya yung dextros ni erica habang tulog sya ..pag lingon nang nurse nagulat sya
 
"sorry po, nagulat ba kita?" i said
 
"ahh , sir .wala po" she smile
 
T_T ganito na ba ako kapangit para katakutan nya? "ah sige"
 
"asawa nyo po?" she asked
 
O_O anong sasabihin ko?
 
^_^"oo...malapit na" i reply habang naka smile
 
"talaga po, congratz po ..." she said "bagay na bagay po kayo"
 
"nako salamat , kumusta ang paki-ramdam nya?" i asked
 
"medyo ok naman po sya , hinde gaya kanina ..may tinatawag pa nga po synag pangalan eh" she reply
 
tumingin kaming dalawa kay erica habng sya'y tulog
 
"anong sinisigaw nya?" i asked
 
matagal syang naka sgot "korean po kasi , yun ..yung narinig ko lang is Kim jaeyaa yata yun ?!" she said
 
"ahhh ..salamat" i reply
 
"sige ..po , ma-una na po ako sa inyo" she said tapo nag bow at umalis
 
"sige salaamt" i reply
 
tapos lumabas na sya ..ano kaya yung sinisigaw nya? panglan ko pa ...umupo ako sa kama , habang sya'y tulog . ganito nalng ba ang bawat ruitine ko lage? , kung tulog ko lang syang pwedeng dalawin?
sabagay . mas makaya ko pang ganito nalng kay sa hinde ko sya makita .eh , mawwalan talaga ako nang hinga nyan ...
hinawakan ko yung kamay nya , habang hinahaplos yung noo nya nang dahan dahan , tinitingnan ko lang syang natutulog , napaka peacefull nang muka nya , gumaganda sya lalo ..hinde naman sya nammayat ,,,
 
"pano kong ......pati ako naka limutan mo na?" i whispered
 
para akong baliw , kina-kausap syang tulog ..
 
"pano kung ....lahat nang alala mo tungkol sakin ..mawawala ?..makakaya ko ba?...."
 
eto nanaman ako ..ma-iiyak nanaman ..."makakaya ko ba??...siguro hinde eh ....."
 
"mukang ikakamatay ko yata kung makalimutan moko ..kahit pangalan ko" tapos yumuko ako
 
"erica..kahit ilangbeses mokong pag tabuyan..hinde ako susuko sayo ,kahit ilang bese mokong tapakan , ok lang ..basta ikw ......ilang beses mo naman akong saktan kakayanin ko ....wag mo lang sana akong iwan"
 
Sana naririnig nya ako ...
 
sana magising din sya ....
 
nakita kong gumalaw yung kamay nya , kaya tumayo agad ako ..times up na ba?. ang dali namn.pwede pa bang lagyan ulit sya nang pangpatulog?para dito nalng ako sa tabi nya buong gabi hanggang sa birthday ko? ...pero mukang malabo eh
 
tapos dahan dahan ko syang hinalikan sa lips ..habang tulog sya ...
"Saranghaeyo......" i whispred
 
 
-----------------------------------------
 
Chapter 56
 
"Never regret something that made you smile "
 
 
Parang may tumawag sa pangalan ko , dahan dahan kong dinilat yung mata ko ....nakita ko si gino, he stared at me and smile , sya lang ba ang andito kanina? . i wake up myself tapos nag half smile , i look at the window umuulan , gabi na pla ....parang kanina lang ang aga aga ...
 
"kumusta na?" he said
 
"ok lang ako gino...." i reply "sino kasama mo?"
 
"ako lang .." he reply "sila tita bumili nang pag kain sa labas ..may ipapabili ka?"
 
"wala Gino , salamat" then i look away
 
"akala mo ba kasama ko si spence noh?" he said tapos umopo sya sa kamay
 
"hinde huh" i deny "kasi parang narinig ko yung boses nya kanina ..at akala ko andito sya"
 
tapos tumawa sya "pano sya pupunta dito ? ne sinabi mong wag pumunta ..hinde ba?:"
 
i stared at him again "nasaan sya?"
 
"alamo na kung nasaan sya , erica" he reply i follow his gaze
 
"nasa labas sya?" i asked
 
tapos nag nod si gino , "yang door nayan .." i pointed the door " salikod nyan anjan sya , naka upo sa sahig at nag babakasakaling lumabas ka"
 
yumuko ako "pa-alisin mo nalng sya gino"
 
he frowned "Hinde ako naniniwalang , hinde mo na sya mahal"
 
"wag nalng natin syang pag-usapan gino" i reply
 
"hinde ako naniniwalang , ayaw mo na syang makita:" he continue talking seriusly
 
"gino"
 
"Hinde ako naniniwalang ....hanggang dito nalamang kayo" he said
 
"gi--------------
 
he cutt my word "kung sabihin kong , iwan mo sya at ako mahalin mo gagawin mo ba?"
 
"gino naman:" i pouted
 
"o tingnan mo , hinde ka maka sagot ..." he smile anf pat my head
 
"malapit nang mag 12Mdnyt ..erica..." he smile at me again .ano bang ibig sabihin nya ? "malapit na ang birth day nya "
 
birthday nya bukas? ...bat diko na-alala yon ..si spence k....
biglang lumambot yung puso ko
 
"mag sisiba sya mamaya 12midnyt ........" he said tapos agad ko syang tiningnan
 
O_O anao? bukas paba ang simbahan
 
"bukas pa ba ang simbahan sa mga ganitong oras?" i wondered
 
he chuckled " alamo naman si spence , eh kung gusto nya gusto nya "
 
"galit ba sya saken gino?" i asked quickly
 
"kung galit sya hinde sya mag hihintay jan sa labas , hinde sya uupo na parang tanga at hinde nya ipapaphiya ang sarili nya jan sa maraming taong tumitingin sa kanya ,kung galit sya"  tapos tumayo sya at kinuha yung cup noodles binuksan at kinain nya "gusto mo?"
 
i shooked my head , i slowly stared at the door , na -pipictute out ko na anjan pa sya ,-_-
 
"erica..wag kang mag padala sa mga sinasabi nang ibang tao" he said "sila ni lorraine? wala na , si lorraine nalang yung humahabol at gustong sirain yung relasyon nyo.." tapos nilapag nya yung cup noodles sa mesa " nagawa ni spence ipag-laban ka sa harap nang papa ni lorraine ..disisyon nyang pinili kanya ..kasi mahal kanya"
 
T_T bigla akong tinamaan sa binagsasabi ni gino , hinde ko kayang hinde makinig sa kanya ...ang lakas nang pintig nang puso ko habang sinasabi nya yun
 
he took my face between on his hands "ikw? ...kaya mo bang ipaglaban ang pag ibig nyo sa isat-isa ?......"
then my tears falldown "pnili kanya , hinde para ma-awa kundi para magkasama kayo habang buhay"
 
tapos yung dalawang kamay ko napatakip sa bibig ko , he kiis my forehead
 
"i let you go , lastyr kasi alam kong yung bestfriend mo ang mahal na mahal mo, kung diko lang alam yon ..ni sana , hanggang ngayonpinaglaban parin kita" he said "kaya baby ko ..tahan nah"
 
------------
 
umuwi na si gino kasama si C.j , si dad lang yung kasama ko dito , tulog na tulog sya , ako naman di maka tulog , bumaba ako sa kama sumilip ako sa bintana , ulan pa ..
maya maya biglang may pumasok na nurse..
 
"gising pa po pala kayo mam" she smiled
 
"hinde ako maka tulog eh" i reply
 
"check ko po muna yung bloob pressure nyo at , oras na pong inumin tong gamot nyo " she comand
 
umupo ako sa bed , habang si dad tulog parin , napagod talag sya sa kakabyahe galing pampangga pabalik nanamnan dito para asikasuhin lamang ako..nilagayn nya yung , B.p sa arms ko ,
 
"wrong timing naman" she said
 
"bakit po higblood po ba ako?" O_O i quickly asked
 
she chuckled "ahh ok naman po , blood pressure nyo" inabot nya sakin yung gamot pag katapos "kasi po yung asawa nyo pumunta dito"
 
O_OAsawa? si spence ba tinutukaoy nya?
 
"asawa?" i said
 
"opo , yung asawa nyo kaninang umaga andito sya binisita kayo habang kayo'y nautulog" she said
 
binisita ako ni spence? kelan? anong oras? ..teka bat diko naramdaman? sya bayung ..O_O yung boses nya ba ang narinig ko kanina?
 
"anong sabi nya?'' i qucikly said again
 
"wala naman po , tinitingnan nya lang po kayo habang natutulog ..mukang na miss ka nya talaga eh ..." the nurse giggle "mahal na mahal talaga kayo nang asawa nyo no"
undershock ako O_O ..wala akong masabi ..pumunta sya dito na wala akong ka-alam alam ...bat ang sama ko?
 
"miss anong oras na?" i asked
 
"12:midnyt napo" the nurse reply .."sige matulog kana" tapos lumabas na sya nang room
 
"12midnyt na ?!"
 
 
---------Flashback--------------
 
"malapit nang mag 12Mdnyt ..erica..." he smile at me again .ano bang ibig sabihin nya ? "malapit na ang birth day nya "
 
birthday nya bukas? ...bat diko na-alala yon ..si spence k....
biglang lumambot yung puso ko
 
"mag sisiba sya mamaya 12midnyt ........" he said tapos agad ko syang tiningnan
 
O_O anao? bukas paba ang simbahan
 
"bukas pa ba ang simbahan sa mga ganitong oras?" i wondered
 
he chuckled " alamo naman si spence , eh kung gusto nya gusto nya "
 
----------Flashback end-----------
 
tiningnan ko ulit yung dad ko , lumapit ako sa kanya ..i kiss his chicks
 
"im sorry dad" and my tears falldown.....
 
Hinde pa naman huli ang lahat dba? .
dali kong inopen yung door..nag babakasakaling andito pasya.....
 
"spence/..?!"
 
pero wala sya .. left and ryt wala ...sya ....lumabas akong nang hospital ..dali dali akong tumabo . papalabas ....
hinde pa ang huli ang lahat , ..hinde ko na sya iiwan pa ..hanggang sa kamatayan mag sasama kami ..my tears falldown , wala akong paki alam  kong naka hospital dress pa ako ...
simbahan ..oo na sa simbahan sya ...birthday nya na ..dapat ako yung unang tao maka pag sabing "spence happy birthday i love you" umuulan nanaman ...
bat ba sa tuwing uulan ..may nangyayari sa aming maganda o masama ? ...nasa may exit ako ..
 
"miss saan kayo pupunta?" the guard said
 
pero di ako nakinig sa kanya at agad umalis
 
"teka!!! miss!!"
 
hinde ako nag papigil , lumabas talaga ako nang hospital ..wala akong paki-alam kung mabasa ulit ako nang ulan , wala akong paki-alam kung mamatay na ako ......
ang gsuto ko lang ngayon puntahan sya ..puntahan yung pinaka mamahal kong lalake , yung best friend ko yung honey ko, yung buhay ko ...kim jaeya ..!!
basang basa na ako ......sumasakit na ulit yung ulo ko ..pero kakayanin ko eto ,, masabi ko lang na mahal ko sya , mahal na mahal ...pwede na akong mamatay .....kahit ano mang oras ...
nasa may harap ako nang simbahan na ...humina ang ulan , PAG DATIN KO , walang tao pero lahat nang ilaw bukas ,
 
 
Song played - YOUR LOVE BY ALAMID
 
---Flashback------
 
"erica..kahit ilangbeses mokong pag tabuyan..hinde ako susuko sayo ,kahit ilang bese mokong tapakan , ok lang ..basta ikw ......ilang beses mo naman akong saktan kakayanin ko ....wag mo lang sana akong iwan"
 
he kissed me and said
 
"Saranghaeyo......"
 
---Flashback ends--------
 
hinde yun panaginip ..erica ..totoo yun , sya yun ...
si spence yun ..napatakip ako nang bibig , dahan dahan akong umakyat sa hagdan ...DAHAN DAHAN KONG NAKIKITA YUNG ALTAR.. Ine-imagin kong parang kasal yung scene ..
hinde parin tumitigil yung pag iyak ko , i saw a guy naka kneel sa ryt side nang altar , nasa may pinakaharap sya ,
 
"spence" i said in a low voice .dahan dahan akong lumapit habang nasa gitna nang altar ...,parang kinakasal
 
tumingin ako sa altar
 
"lord ..kahit 2yrs lang ...pagbigyan nyo kong makasam yung mahal kong anjan sa , harap nyo nag dadasal , sya po si spence" i wipe my tears "syo po yung pinaka mamahal kong tao sa buong mundo . sya po yung dahilan andito ako , sy po yung dahilan bakit ako lumalaban , Lord kahit . sandali lang maksama ko sya kahit hinde na 50 yrs, kahit wala nang 24 o 12 na anak , kahit wala nang jin island..sya lang po . sya lang po yung kaylangan ko"
 
i saw him standing .. lumingon sya sakin , hinde sya makapaniwalng andito ako nag lalakad sa harap nang altar para sa kanya ..i smiled
 
"lord , nakikita nyo ba sya ?ngayon ? ..ang saya saya nya ,, birthday nya ngayon....salamat po" i said to myself
 
"erica" he said slowly
 
ang sarap pakinggan yung name ko galing sa taong mahal ko.
 
"kim jaeya..." i said i smile my tears falldown
 
dali dali nya akong pinuntahan at niyakap nang mahigpit......
 
"erica!!!" he said again
 
my eye .. get blurred again ,   kinakaya ko yung sakit nang  ulo ko , i stared at the altar , nasa gitna talaga kami nag yayakapan
 
thank you lord , binigay nyo tong bestfriend ko ...
 
i hug him back ..i feel this is the end, kahit wala nang bukas ..lord ,
 
he kiss my lips .." ilove you erica" then i saw his tears falldown , i put my hands between on his face , i wipe his tears ...
 
hinde na ako nakakita , wala na akong nakikita ..nararamdaman ko nalng yung mga luha nya , ..i cant breath ..,
 
 
Love is like an eternal flame,Once it is lit, it will continue to burn for all time.
 
 
Love isn't blind, it just only sees what matters.
 
 
If you love someone more than anything,
Then distance only matters to the mind, not to the heart.
 
 
 
 
"happy birthday kim jaeya..." i slowly falldown .. in the middle of the altar..
 
"erica!!!" i heard his voice
 
"erica!!!!!!...
 
 
Love is a moment that lasts forever...
 
---The song end --YOUR LOVE -ALAMID---------------------
 
----------------------------------------
 
Chapter 57
 
love does not brag and is not arrogant, does not act unbecomingly; it does not seek its own, is not provoked, does not take into account a wrong suffered, does not rejoice in unrighteousness, but rejoices with the truth; bears all things, believes all things, hopes all things, endures all things. Love never fails.
 
 
"ERICA!!!...GISNG NAH!!"
 
TINAtawag nanaman yung name ko T_T , tapos tinapunan pa yung muka ko nang unan
 
"ano ba!!" i wake up myself , tapos napakamot nang ulo
 
"gumising kana jan, graduation na .....malelate na ko" he said
 
O_O buhay pa ako , oo buhay na buhay ...after 1 month .march na ..ang bilis nang panahon ...graduate na ang boyfriend ko pati yung mga kaibigan ko ^_^..ako din ba?
oo naman ,,graduate din ako .naka sama pa ako sa Final exams , i saw spence nag hubad sa harap ko pero .t-shrit lang
 
>.<"best ..sa c.r kanga!!" i shout
 
"tapos na no naka t-shrit na ako" he siad
 
"yung toga mo andon na kina mama" he said
 
"mama?" i said
 
"mama mo ..."
 
may mama pala ako? ano ngayun?..hinde ko na alam anong ibig sabihin nang mama.....
Sabi nang doctor , may sakit daw ako ..dimentia ..na-apektuhan yung brain ko kaya may braine cancer daw ako , sabi nang best friend slash bofriend ko ..malala daw yung sakit ko kaya , dapat hinde daw ako mag-iisip nang kung ano ano---
 
tinapunan nya ako nang towel ..
 
"maligo kana!: he said
 
"oo na!" tapos pumasok ako sa c.r naligo at nag prepare na sasarili ko syempre graduation eh ....
 
after 45mints
 
lumabas ako nang room , i nakita ko si honey tulog T_T ganon ba talaga ako ka tagala mag ayos sa sarili ?
i poke his nose
 
"salamat naman , after 50yrs ,, natapos kana din jan" he chuckled
 
"yabnag mo ah" i pouted
 
"tara..na" he grabbed my hand
 
papalabs nang bahay , sila daddy na-una na doon sa school , excited pa sila , kesya sa mag gagraduate noh ? ^_^v
nag kotse kami , si spence yung nag drive habang hawak hawak yung kamay ko
 
"malapit lang ba yung school?" i asked
 
"yap.." he reply
 
"gano kalapit?" i asked again
 
then he pointed something O_O ay andito na pala kami ,
 
"oh ..alamo na gano kalapit? "
 
>.< i nodded "oh na!"
 
tapos bumaba na kami nang koste ang daming naka toga,sila din ba amg gagraduate? akala ko kami lang ni spence..nakalimutan ko nanaman ba?
 
i sighed
 
"kinakabahan ka?" he asked
 
i nodded
 
"bat ka kakabahan eh mag papaso ka lang naman tapos tatanggap nang kung ano2x" he chuckled
 
T_T "ewan ko sayo..eh ano naman ngayun kong, kinakabahan ako?" i said
 
"paki mo?" he luagh
 
"wala ka talagang kwentang kausap hon" i pouted
 
tapos may biglang yumakap saken at sinigaw yung name ko
 
"a-------
 
she cut my word "yap ana...ako si ana . natatandaan mo?"
 
"ahh oo ana!!!" i hug her back
 
para kaming mga bata kung mag yakapan ...
 
"hello..tols!!" jam said
 
tapos na asaran pa sila ni spence
 
"saan si VAL. GINO?" psnece smiled
 
"ayun , excited ..nasa stage na" jam reply
 
"si gino yung val? " i wondered
 
"yap..pa ulit ulit ko nayang sinasbi sayo" ana said
 
"oh tara na , yung mom mo erica andon na" jam pointed my mom ? mom? uhmmmm..tama may mom pala ako
 
"tara erica!!" ana grabbed my hand , habang suot2x namin yung toga namin , nag tatakbuhan kami parang mga batang walang ina hehehehhe
 
pumunta kami kina mommy at daddy may kasama silang bata ,
 
"hello baby..." mom hug me ..tapos si tita , yung mommy daw ni ana , oo tama mommy ni ana niyakap din ako
 
"im so prpud of you iha" she said
 
"thank you po tita " i said
 
sinuot nanamin ni ana yung garland ..may pulang kotse kaming nakita O_O wow ....ang gara nang kotse , maya maya mayitim na koste nanaman tapos blue , ..
si dad umalis , at pinuntahan yung mga lalake ...i saw spence pumunta din pati sila jam, dylan , gino ..
 
"mgaa father nila?" ana asked
 
"oo. parang eh?" i said
 
nakita ko si spence , may kasamang lalake siguro na sa ede na 39-43 yung kasama nya ,,
 
"erica!!" he wave his hand tapos nag wave din ako, papalapit
 
"si daddy" spence said
 
O_O dad nya? parang familiar yung , muka nya , kaya naman pala mag kumuka sila
 
"hello po" i bowed
 
" erica..hinde mo na ba ako na-aalala ? nong new years day?" he said, pleasing nyang mag salita..i shooked my head
 
"hinde po pero familiar po kayo" i reply
 
he smiled "kelan ang kasal?"
 
"dad naman!" si spence napakamot nang ulo
 
i laugh din ...i saw my dad kausap yung mga dad's nang mga KUMAG ..
 
"osige doon muna ako sa mga ..barkada ko" his dad said
 
tapos nag nod kami ni spence
 
"gwapo nang dad mo" i said
 
tnag holding hand kami ni spence habang , umupo sa chair
 
"syempre san pa ba nag mana yung anak" he laugh ..
 
"ew,," i rolled my eyes
 
"ew kajan" spence reply
 
"monthsary natin bukas anong gagawin natin? ^______________^" i widely smile
 
"wow, hinde nya talaga nakalimutan huh" he smiled tapos ninakawan ako nang halik
 
"ya...!!babo!!!" i pouted
 
"wala , bahay lang kain tulog" he reply tapos naka evil smile
 
====____=====;; ang sama napa kasama T_T walang DATE? WALANG PUNTA NANG MALL? WALA LANG?
 
"sama mo..alamo bang nilagay ko yan sa calendar, sa ilalim nang pillow ko, sa c.p ko..inalarm ko pa ,sinet ko pa., sa reff nilagay KO!!, SA DOOR , DIN MERON NAKA SABIT 27 MONTHSARY , SA C.P MO MERON DIN excited ako..pero YUN LANG SASABIHIN MO ? KAIN TULOG?!!!" i folded my hand
 
tapos tawa sya nang tawa ..anong nkakatawa sa sinabi ko?
 
"anong nakakatawa don?" i frowned
 
"manahimik ka , woodpecker .." he said T_T
 
woodpecker? dba ibon yun???????
 
"kimjae------------------
 
"hoy, hali na kayo...mag sastart na ang program!!" sigaw naman ni dylan samin
 
"tara!" he grabbed my hand again , sila mommy  at tita halos..ma lowbat nayung cma sa kakapicture ,
 
Lahat naman kami excited ..lalo na yung mga parents namin , gagwapo nang mga daddy's nang mga KUMAG ..ahh ..halatang ang yayaman nila eh . ,
 
dba..sa left kami na mga girls .. sa ryt yung mga boys..pero tong katabi ko ==__== bat naka halo sa mga babae ..hinde naman ako ma-aano ahh!!..
bantay sirado talaga sya ..sakin , hanggang dito ba naman ? ..sya lang yung lalake dito...
 
VAL- SI gino!!
 
SALUT- SI dYLAN
 
wow....tatalino nila , hehehehe
 
SI JAM AT SPENCE?! NEVERMIND
 
AKO 10TH HONOR , SI ANA 11TH HONOR , may awards din kami
Sila spence at JAM MOST AT ATHLETE OF THE YR LANG HAHAHAHAH
 
----------------------------
ayun ..ang habana nag speech ni Gino , pero hinde naman boring kasi , napapatawa kami , yung g.f nya naman , GRADUATION din ,mamaya nila sa states ...si FRANCES yung name nang girl..
tama ba ako? frances?..pero si spence ..naman tulog , habang nag spispeech si Gino
 
MASANAY NA KAYONG GANYAN SYA....
----------------------------
Tapos nang graduation , dumeretso kami sa restuarant nila dylan ,,
NA SHCOK NALNG KAMI may handa pala silang ginawa O_O
 
kami ni ana, jam , spence, dylan at gino hinde maka paniwalang ..may engrandeng handa silang ginawa para samin ...
ngayun ko pa nalaman na , mag kaklase pala silang lahat nong highschool ..kaya ganyan ba talaga slang lahat kaklose , reunion nadin pala to ,,,
 
napakasaya nimn ,,pag dating pala ..
may mga bisita din silang inin-vite yung pinsan ko andito din ..akala nila kasal na kami ni spence hahahah......
 
sila spence ayun , nag sasaywan sa harap..sila nila gino, jam at dylan .. MY BOO payung music , kami ni ana .kumakain lang ..
nong sweet nayung music , sinayaw ako nang daddy ni spence ..^__^ , nag usap kami , sabi nyahinde panya nakitang umiyak si spence,buti padaw akoo ilang beses na , eh ako naman daw din yung dahilang umiiyak yan eh heheheh..si ana at yung dad ni jam nag sayaw din sila , may pahiya hiya effect patong nalalamn si ana ..tapos maya maya si dad ..nanaman kasayw ko tapos nilng sumayaw ni momy..then si dylan T_T hinihintay kong isayaw ako ni spence preo ayun sya nakikipag chikahan sa mga pinsan ko ...
 
"napaka ganda nang ex ko" dylan chuckled
 
"dylan naman " i pouted
 
"masaya kana?" he asked
 
i nooded "oh naman ..dahil sa-inyong lahat..thank you" then i kiss his chicks
 
"wow ..tama na , ma-iinlove nanaman ako ulit nyan sayo , sige ka bakakukunin kita ulit nyan kay spence" tapos tumawa nanaman sya
 
"loko...ka talaga!" i smiled
 
"ayan na yung MY HONEY mo" dylan said
 
lumingon ako ,^_______^ laki nang ngiti ko hahahha
tapos kinuha ni spence yung kamay ko..
 
"sige kayo nanaman mag kapa sweet jan" dylan giggle
 
MUSIC PLAYED :TEMPTATION
 
teka ..? familiar yung music ahh
 
hinawakan nya yung left hand ko habang yung isa nyang kamay nasa waist ko
 
"look familiar bayung song?" he said
 
"oo....." nag -isip ako >.< kung ano yung song O_O "ya...!! :TEMPTATION..yan yung song na sinayaw din natin sa party ni----------? (i forgot again (-O-)
 
"nila frances ,.nong decmebr 17, 2004 8:45pm" ^_^ he smiled
 
 
O_O wow
 
"naman..memorise nya " i smiled
 
"oh naman ako pa..ewan ko sa teacher natin kung bakit hinde ako yung ginawa nyang VAL eh mas magaling naman ako kay gino" he chuckled
 
"kapal..talaga " i rolled my eyes
 
"nakita ko yun" he said
 
O_o "ang ano?"
 
"hinalikan mo si dylan sa chicks" he said
 
O_o "ya.....spence .thank you kiss lang yun" i pouted
 
"hinde may meaning talaga yun" he insist
 
"spence naman" nag sad face ako
 
"asus....alam nya talaga na ayw kong naka simangot sya ..ngiti jan kundi hahalikan kita" he said
 
^____^ i widely smile and kissed him sa lisps "muah...i thank God he gave me time to be with you , best:"
 
tapos hinug nya ako "MINUMINUTO AKONG NAG DADASAL SA sa kanya ..best , nasana ..wag kanalang nyang kunin" he whispered
 
i close my eyes "hinde ..spence , hinde kita iiwan...alam nya yun ...mahal nya tayo hinde nya tayo papapabayaan " i whispered again
 
"I DONT HATE YOU" he whispered
 
"I DONT HATE YOU TOO" i reply
 
 
-------------------------------------------
 
 
Chapter 58
 
 
For many month ..na mag kasama kami ni spence , wala akong pinag sisihan ..kasi lage akong masaya...kasama yung mga friends ko.....
monthsary! nanamin! 5 month na kami!!.hinde ko pa naka limutan ..^_________^ ..
 
i wake up in the morning expected na ..pag kagising nasa tabo ko lng si spence kaso wala
O___________o
 
nasaan sya ? .."spence?!" pero walng sumasagot ...
naka tulog ako .habang ginagawa namin tong mga albums , ang kalat pa nang kama ..daming mga pirasong papel .nag kalat payung mga sicors at glue ,
pati ba naman ito hinde nya liligpitin ?..bumangon ako sa kama , pag labas ko yung batang lalake at isang malaking lalake yung nasa sala nag lalaro nang video games ,
 
"saan po si spence?" i said
 
"nak, umalis sya ..." sabi nang bata
 
"saan nga pumunta?" i reply
 
"ewan umalis bigla ...." he reply
 
i sighed .hinde ko talag kilala tong mga tao dito sa bahay ..maliban kay mommy.kaya pumunta ako sa kitchen
 
"mom , araw2x nalng silang andito..sino ba sila?" i said
 
"baby ..dadyy mo at kapatid mo sila" mom said
 
"hinde ko na matandaan eh" i pouted
 
she hug me so tyt "someday babalik din lahat nang ala-ala mo"
 
"saan po ba si spence?" i asked
 
"umalis sya ..tumawag daw yung daddy nya" she reply
 
T__T "bat di nya ako ginisng?"
 
"sossss..babalik din yun" mom patted my head
 
"MONTHSARY NA MONTHSARY namin wala sya!" i rolled my head
 
mom chuckled tapos yung dalwang lalake sa sala , tumawa din
 
"anong nakaka tawa?" i folded my hands
 
they shooked thier head..
 
"ewan ko sa inyo , gugulo nyo" i said tapos bumalik sa room , pinag patuloy ko nalng yung pag gawa nang album ,
lahat nang mga memories..andito mula sa pagiging strangers to best friend to lovers ..yun sabi ni spence sakin ...
 
12pm T____T iiyak nako , wala parin si spence ,  may c.p ako pero di ko alam pano gumamit nito eh ,..
tapos may biglang nag open nang door
 
"anak , andito si ana" mom said
 
"ana?" >.< oo sya yung friend ko "papasukin mo mom" i said
 
tapos pumasok si ana "hello frend!!!"
 
tumalon sya sa kama ..ko at niyakap ako
 
"sorry if ngayun lang ako dumalaw alamo naman kahapon lang kami naka-uwi ni momy galing kora, na admit kananaman daw last2x week sabi ni spence?" she said
 
"huh? ako na admit?" i said
 
"hinde mo nanaman na-alala no?" she asked
 
"hinde eh" i reply
 
tapos tiningnan nya yung ginagawa ko
 
"wow..ang cute naman nito..sinong gumawa?" ana said
 
"kami ni spence , nice noh?" i reply
 
"oo, sweet nang mga kuha nyo dito" ana said
 
yumuko ako "kaso ngalang hinde ko na-ma-alala kung kelan o saan yan kinunan" i reply
 
"dont be sad erica..." ana patted my head
 
"ana ...? kelan tayo nag kakilala?" i asked
 
tapos  parang napa taery eyes sya " ...matagal na erica..simula dumating ka sa pilipinas ...matagala na kitang kaibigan , "
 
i hug her "ana , hinde ko ma-alala eh pero ..kahit ganon ..salamat , naging parte ka sa buhay ko"
 
i heard she's crying "ano bayan na-iyak tuloy ako sayo fren "
 
tapos tumakobo agad ako papuntang c.r ..nag taka sya kaya sinundan nya ko, nakita nya akong nagsusuka
 
"erica ..ok kalang?" ana said
 
"oo ok lang ako ...ganito na daw kasi ako lage" i said
 
tapos i wash my face
 
"alam ba to ni spence at nang family mo?" ana asked
 
i nodded "yap.. at , nagiging blur nayung mata ko" i reply
 
tapos niyakap nya ako "erica....."
 
ganito daw kasi eh , kung malalana ang lahat , nag susuka ka , at minsan hinde ka na makakakita ...tanggap ko naman tong karamdaman ko eh , minsan nakaklimutan kong may sakit pala ako
 
"labas tayo mamaya" ana said
 
"saan?"
 
"sa mall..gusto mo?" she reply
 
=__= mabuti pangsumama kay ana , kaysa dito ako sa bahayna WALANG SPENCE NA NAGPAPAKITA >.<
 
KAYA PUmayag akong pumunta kami nang mall ni ana , kaming dalwa lang wala nang iba..
halos buong hapon kaming andito ..nag enjoy naman ako kasama sya ..eh nag laro kmi , tapos kumain , nag picture2x ...nag shoping ..at bumila sya nang new cellphone ...nanoon kami nang cIne
6:21pm na , ...
 
"oh , pagod kana?" ana said
 
"hinde pa naman eh" i reply
 
"uwi na tayo" ana said
 
"ok" i reply
 
kaya lumabas na kami nang mall para mag hintay nanng taxi...
pumara si ana ..na-una akong pumasok ..pero may biglang
 
O_O may kumuha sa kanya!
 
"ana!!!"
 
"erica!!!" she said habang kinaladkad sya papasok kasama yung lalakeng naka maskara
 
"bitiwan mo yung kaibigan ko!!!" i said habang hinampasan sya nang bag sa ulo
 
"tigilan mo yan kundi .papatayin ko tong kaibigan mo!!" bantan ng lalake
 
O_O "wag mo syang sasaktan!!"
 
"HOY MANON KUNG AYAW MONG MASAKTAN PA-ANDARIN MO TONG SASAKYAN!" he man said , parang familiar yung boses nya habang , si ana hawak hawak nya
 
"maawa po kayo may mga anak po ako!" the driver said
tapos na andar nya
 
"bitiwan moko ma-awa ka!" ana said
 
kinakabahan na kami ..ano bang nangyayari bat kami napasok sa gulong to
 
hinde ko alam saan kami pupunta , kinakabahan na ako.. >.< baka rapin kami o kung ano T___T saan na si spence !! HELP!!
 
may kinuha yung lalake sa bag "suotin m yon!"
 
binigay nya yung panyo sakin ..tapos tinali nya tinakpan nya yung mata ko , i heard ana's screaming
 
"wag mokong sasaktan ma-awa ka!" i begging
 
"wag kang ma-ingay jan kundi papatayin ko tong kaibgan mo!!" he said
 
tapos na feel ko nang stop yung car , i want to cry again ..kinakabahan ako si ana , lageng tinatawag yung name ko
 
"ana!" i said
 
"may sakit yung kaibigan ko wag nyo sya sasaktan!" ana said
 
wala akong makita ... kais naman naa blinfold ako ..
 
"pasok!!" tinulak ako nong lalake , hinawakan nya yung kamay ko ..sa likod ..habang tinutulak . hinde ko alam sang lugar nato eh .
 
"nasaan ang kaibigan ko?" i asked
 
"wag kang maring tanong jan!!" he said
 
parang tumgil kami sa pag lakad , i heard ana's Voice
 
"ana!!!" i said "nasaan ka!!"
 
wala namang naka bantay? ...nang dahan dahan kong hinubad yung blindfold ko..nang
 
O_O  pag hubag ko nasa may isang restuarant ako , puno nang lights , may table good for two person , tapos when i look at the stage , napatakip ako nang bibig .
i saw spence , jam , GINO AT DYLAN ...nasa stage , tumatawa sila , ano yon? pakana ba nila yun lahat?
 
"OH BAT MO HINUBAD yung BLIND FOLD MO!!" jam said O_O sya yung kumindnap samin? kaya pala look familiar yung boses
 
i saw ana nasa may entrance nag peace sign..
 
tapos si Gino yung taxi driver? pero pano? bat diko lahat na pansin!!
 
"ang daya nyo!" i pouted
sobrang na surprise ako sa ginawa nila ,
 
"uhm ..mic test" spence said habang tinititigan ako
 
 
halos yung background ang ganda , red roses ,,yung mga petals nakakalat sa sahig, ang ganda nag setting , parang may falls2x pa sa may ryt side at mga lights sa taas, napa-iyak tuloy ako..
lumapit si ana sakin , at tinapik yunglikod ko
 
"uhmm...happy monthsary pala sa bestfriend ko" spence said , habang naka mic sya ,
 
"ako yung kidnaper!" jam chuckled
 
"ako yung driver" gino smiled
 
"ako yung ...char wala!" dylan said
 
tapos napatawa kami..
 
"at ako yung may pakana nito" spence  said ..lahat sila tumawa "i love you erica , ..alam kong -hinde mo na na-alala yung 1st song nakinanta ko sayo"
 
anong song yun? i shooked my head .. hinde ako maka pag salita eh ..
tapos dahan dahang lumabas yung waiter ..
 
"kung ikw yung angel ko . so........ako yung guardian mo" he said ..
 
then my mind flashback nong tinugtog nila yung my guardian angel na song
 
 
FEEDBACK=========
 
 
8:25PM.-3:54am--oo mag damagan talaga kaming nag tatawagan ..Di sya boring ka txt at tawag ..habang tumatagal ..di na sya boring Kausap ..di ako naka
ramdam ng Antok maliban sya ..tawa lang kami ng tawa kumanta pa sya ng MY GUARDIAN ANGEL... oo kinilig naman ..si erica sa ginawa nya.,maganda ang boses nya
ng guitara din sya ...narinig ko syang nag giguitara ...EWAn ko ang gaan na ng loob ko sa kanya ...ibang iba sya sa nakilala ko ... Yung parang mahuhu====
NEVERMIND .... basta IM HAPPY.. :)
 
==FEEDBACK END===========
 
"i know this is not your DREAM DATE , ..PERO I HOPE THIS IS THE BEST DATE THAT YOU EVER HAVE , MY ANGEL" spence said
 
THey start to play the song ..
si jam yung drumer ,
si gino yung pinaist,
 si dylan yung bass ,
 si spence yung guitarist
..
MY GUARDIAN ANGEL...
 
When I see your smile
Tears run down my face I can’t replace
And now that I’m strong I have figured out
How this world turns cold and it breaks through my soul
And I know I’ll find deep inside me I can be the one
 
habang nkinakanta nya eto , si ana , napa-iyak ..tama , eto yung 1st song na kinanta nya sakin , through phone ,
ang lakas nang tibok nang puso ko ...sobrang saya nang nararamdaman , galing talagang mag mag pakulo nang best friend ko ....
 
I will never let you fall
I’ll stand up with you forever
I’ll be there for you through it all
Even if saving you sends me to heaven
 
alamo kong hinde na ako , tatagal sa mundo eh , balang araw ..iiwan ko din silang lahat ..lalo na yung pinaka mamahal kong tao...
pero masaya ako kasi, kahit mamatay na ako , andito parin silang ..nag susuporta , mga kaibigan ko , ...sobrang mahal na mahal ko
 
It’s okay. It’s okay. It’s okay.
Seasons are changing
And waves are crashing
And stars are falling all for us
Days grow longer and nights grow shorter
I can show you I’ll be the one
 
yung mga wiater nakilig ...tinititigan ako ni spence ,
si dylan nag smile sa akin ,
 
I will never let you fall (let you fall)
I’ll stand up with you forever
I’ll be there for you through it all (through it all)
Even if saving you sends me to heaven
 
Cuz you’re my, you’re my, my, my true love, my whole heart
Please don’t throw that away
Cuz I’m here for you
Please don’t walk away and
Please tell me you’ll stay woah, stay woah
 
Use me as you will
Pull my strings just for a thrill
And I know I’ll be okay
Though my skies are turning gray
 
parang ayaw ko na syang patigilin jan kumanta ...
eh ..sana ganito nalng kami laghe
 
I will never let you fall
I’ll stand up with you forever
I’ll be there for you through it all
Even if saving you sends me to heaven
[to fade]
 
"i love you best friend ..i love you my angel" he said in a sweet voice , tapos nag palakpan yung mga tao,
si ana ..din ...napa-iyak talaga ..
 
bumaba si spence ...sa stage at agad akong niyakap nang mahigpit
 
"ang sama mo talaga!!" hinampas ko siya nang bag "thank you , happy monthsary my honey"
 
"wala yun ..salamat naman nagustohan mo" he said
 
"sobra.." i reply
 
..tapos lumapit ako kay jam . pinalo ko siya sa braso habang hug nya si ana
 
"sama nyong dalawa! ..mga best actor at actress pala to!....thank you guy!" i both hug them .
mamimiss ko talaga ang mag couple nato
 
"hahaha..actor na pwde na akong maging artista!" jam chuckled
 
tapos ..lumapit ako sa dalwang guy na minsan minahal ako . yumuko ako.
 
"slamat sa inyong dalawa ...Gino ,at dylan ...salamat sa LOVE ..sa kalinga ...sa tulong lahat lahat" i said
 
"wow, dramahan style!" dylan said
 
tapos sabay nila akong niyakap
 
"we love you erica!!" the both said
 
"hoy,..anong i love you yang pinagsasabi nyo?" react k-agad yung bofriend ko sa likod..HABANG NAKA SMILE
 
"group hug!!!!!!" sigaw ni jam ..habang papalapit sa amin ..NAG YAKAPAN KAMING LAHAT .. medyo nag eemote na nga konte eh ...
 
 
Three things of life that are most valuable -
Love, self-confidence & friends.==Dylan==
 
------------------------------------------
 
Chapter 59
 
 I could fill a thousand pages telling you how I felt and still you would not understand. So now I leave you without a sound except my heart shattering as it hits the ground-spence-
 
June 07 , 2005
 
Mag=eenroll na sana si spence this pasukan kaso, ayaw nya pa 2ndsm nlng daw sya .kaya yung 3 lalake . yun 2nd sem nalng din daw sila  mag aaral heheheh
Kukunin course ni spence? pHotohraphEr , si Gino naman lAw nosebleed no? , si Dylan I.T , at si jam naman H.R.M hahahha...ginaya nya si ana , eh .,
 
"ilagay mo din to jan" spence said ..
 
binigay nya yung pciture sakin , nong baby pasya -_-
 
"anong koneksyon nito?" i asked
 
"eh cute naman talaga ko jan kaya  ..lagay mo nalanag jan" he said
 
malapit nanamin matapos tong ,album na ginawa namin , lage ko nga tong tinitingnan eh ..pa-ulit ulit hinde ako nag sasawa ..
parang iba kasi yung paki-ramdam ko ngayon ,. ewan ko kung bakit ...
 
"matagal na tayon dinakakapag simba , simba tayo mamaya?" he said.tapos tumbai sya sa akin
 
"simba? ano yan?" i asked
 
he sighed "ahh..ok2x , basta mag sisimba tayo mamaya , yan yung lage natin ginagawa noon "
 
humiga ako sa balikat nya "ikw bahala .."
 
Naging normal day lang tong araw namin , kasama sila mommy at daddy ...ko ,
at yung kapatid ko daw ,....
 
ang dami dami ko nang nakalimutan pero yung mga mahahalagang tao , pilit kong inaa-lala ...
lage kong tinititigan si spence , yung mga mata nya , ngiti nya at kung ano ano pa ..^_^ ,
minsan nalng kami nag-aaway , lage naman kasi yung gusto ko ang masusunod eh , pero minsan talaga sobrang demanding nya i raise my ryt hand ..
 
"gutso ko nang makakita nang sing sing sa kamay ko" i said
 
"anong klaseng sing sing yung gusto mo? plastic? " he chuckled
 
"spence naman" i pouted "bago tayo pumunta nang church .puntahan muna natin sila dylan sa bahay
 
"ok..ikw bahala ma'-------------
 
TUMAkbo agad ako sa c.r..nag susuka , ako ..
 
"erica..ok kalang? teka kukuha muna ako nang towel , maya maya inabot nya yung towel sakin
sumakit ulit yung ulo ko ..bigla nalng dumidilim yung paningin ko
 
.."spe-spence" i said ,
 
"Erica andito ako" he hug me
 
natakot tuloy ako "hinde nanaman ako nakakaita" i said
 
"shhh.......tahan na , .halika mag pahinga ka muna , " tapos binuhat nya ako papuntang kama ..
i heard may nag bukas nang door
 
"anong nangyari?" dad said
 
"nag susuka nanamn po sya tapos , hinde nanaman sya makakita" spence reply
 
"dad" i said .
 
hinawakan ni daddy yung kamay ko..nahihirapan nanaman akong huminga , kahit diko nakikita si daddy nararamdaman ko sya
 
"pahinga ka -anak" he said
 
halos mag to-two months nang hinde ako napapa-admit sa hospital , para ano pa? ., ni ayaw ko mag pa chemo, uselless eh , mamatay din nman ako...
 
---------------------------------
 
dinilat ko yung mga mata ko, dahan dahan lumilinaw yung nakikita ko , nakita ko yung picure frame ni spence , sa table ...i sighed ,
nasaan nanaman kaya yun?..
 
i slowly open the door, si mommy may pinaplantsang damit
 
O_O "mom?"
 
"oh gising kana pala" she said " nireready ko tong damit mo , kasi sabi ni spence mag sisimba daw kayo"
 
"saan po sya?:" i asked
 
"umalis kasama yun dad mo ..pero maya maya babalik din yon" mom reply
 
i saw c.j nag lalaro nang Video game ..
 
"oh mag prpare kana , jan ...para pag balik nila , ready kana" mom excitedly said .
 
parang excited siya ah?..then biglang may nag open nand door!
 
"erica!!" she said ....
 
"si ana? " me and mom said
 
"hello!!" she said "bilisan mo na jan erica!!..mag bihis kana!" tinulak nya ako papuntang room ,
 
O_O? "te-teka anong mero-----------
 
sge cutt my word "basta , bilis mag bihis kana!"
 
---------------------
si mom at ana halos. excited ayusin ako...
naka dress ako nang blue.. tapos naka sandal na silver..
 
"oh ganda mo!" mom said
 
"super na talagang ma-iinlove sayo nang OVER2X si spence nyan" ana chuckled
 
narinig namin yung koste ni dad ..kaya lumabas na kami .
O_O i saw dylan , gino , at jam ..kasama nila dad ko at si spence..nakatuawaan pa.
 
"anong---------
 
ana cut my words."sige na , umalis na kayo ni spence " tapos dahan dahan ako bumaba at puntahan si spence
 
niyakap nya muna ako bago mag salita nang hello
 
"sge alis muna kami" spence said
 
"ingtan mo yan!" dyylan said
 
"oh namn!..tito ..thank you po talaga!" spence said
 
nag wave sila lahat nang kamay
 
-___- anong meron? parang may tinatago yata sila?
 
pina-andar ni spence yung kotse..3pm na .
napakatahimik nya at ang lalim nang iniisip
 
"anong meron huh?" i said
 
"wala huh" he reply
 
"anong wala?" i pouted
 
"basta..sasabihin ko nalng sayo mamaya" he smiled , na parang excited
 
----------------------
Pag dating namin sa smibahan . nag start nayung mass , halatang late kami eh ..
pero naka upo kami sa second lane ,,.parang may na-aalal ako dito pero hinde ko nanaman matandaan .
 
pano ba ulit ako magpapasalamat sa dios , sa oras na binibigay nya sakin bawat araw ..sa bawat oras na kamasa ko yung pimlya ko , kaibigan , at maha ko sa buhay ..sobrang sobra nato ...lord , VERY THANK YOU...
 
-------------------
Pag katapos nang mass , lumabas kami , ni spence , lage nyang nilalagay yung kamay nya sa pocket ,
maya maya hinawakan nya yung kamay ko
 
"anong pinag dasal mo?" i asked
 
"wala" he reply
 
T_T "sama mo! ..."
 
"hehe joke , yung pinag dasal ko ....SOBRA AKONG NAG PAPASALAMAT KASI . BINIGAY KA NANG DIOS SAKIN" he took my face between on his hands "NA sinabi kong sana happy ending tayo .balang-araw" he seriusly said
 
"i hud him " spence....happy ending tayo..magiging happy ending tayo, i promise ,,......" i said
 
pipilitin kong umabot tayo nang 50yrs , ok lng naman eh.. pipilitin ko lang naman kahit alam kong malabo.. sabi nang doctor swerte na ako maka-aot pa nang 2yrs o 1yr ..pero , hanggat andito si spence , pipilitin kong mabuhay ..para sa kanya ..
 
4:23pm
 
nag lakad lakad kami sa park ... , ang lalim nang iniisip nya. diko alam kung ano ..umupo kami sa isang bench ..
dito lang kami , naka higa lang ako sa shoulder nya habang ..hinahawakan nya yung kamay ko...
 
"erica ..."
 
"uh-? ano yun?" i said
 
"wag na wag mokong kalimutan huh ..." he reply
 
"bakit naman?" i said
 
"kais -parang ika-kakamatay ko yung kung kakalimutan moko eh" he said
 
"hinde kita..kakalimutan spence , hindeng hinde ..pangako ko yan" i said ,
 
"ahh,,yeka muna , may bibilhin muna ako" he said tapos tumayo sya
 
"ok...dito nalng ako . mag hihintay sayo:" i smiled
 
"sure ka ..samahan mo nalng ako!" he said tapos yung kamay nya nilagay nanaman nya sa pocket nya
 
"ano bang anjan sa bulsa mo?" i asked
 
he smied "secret , basat pag balik ko sasabihin ko sayo.." he patted my head "kaya hintayin moko..wag kang aalis..love you"
 
tapos umalis sya -_- ano kaya yun? sige mag hihintay ako dito .
 
10mints na wala pasya , tagal nya naman ..ano nanaman kayang pakulo tong gagawin nya?
tumayo ako ..tapos may matanda akong na bangga..
 
"sorry po!" i said
 
"iha ..wala yun , salamat" he said
 
"anong ginagaw mo dito? ...." he asked
 
"ah no? .uhm may hinihintay po" i reply
 
"puntahan mo na sya ...." he said
 
my heart beat fast , yung matanda .parang may ibig-sabihin ....
my head is aching again ...tapos dahan dahan syang lumakad
 
"teka..aray.."
 
sakit nang ulo ko ..tapos maya maya nawala na ..
 
i sighed i wonder .. teka bat ako andito? ..sino bang hinihintay ko dito?
 
tapos lumakd lakad ako , hinde ko matandaan ...pero iba yung feeling , may dapat akong malaman , hinde ko ..matandaan ...
anong nagyayri? bumibilis yung oras .. i cant breath , something happen .. sino?
 
 
SINO YUNG HINIHINTAY KO?
 
SINO YUNG HINIHINTAY KO?
 
SINO YUNG HINIHINTAY KO?
 
I CANT REMEBER ,,,
 
my tearsfalldown.. i run fast ....
nasa gitna na ako nang daan , nag mamadaling tumawid ...while crying
 
--------------fLasheback-------------
 
'
"ano bang anjan sa bulsa mo?" i asked
 
he smied "secret , basat pag balik ko sasabihin ko sayo.." he patted my head "kaya hintayin moko..wag kang aalis..love you"
 
----------Flash back end--------------
 
SONG PLAYED :IM WITH YOU -AVRIL LAVIN
 
O_O tama.i look back.i look at the bench ...i saw spence
 
"erica!!!!!!!!!!!!!!" HE SHOUTED and so scared  ,, habang papunta sa akin , i heard a sound ...papalapit .
 
 
 
 
"PEEEEEEEEEEEEEEEp!!!!!!!!!!!------------------------------------A CAR
 
 
he pushed me away from the car and -----------------------------------------
 
and
 
 
 
 
"baaghh!
 
 
 
"SPENCE!!!!!!!" i shouted
 
 
 
 
 
my head dump at the floor , ..napa hapa ako sa gilid nang daan . i saw a light , i saw a roses full of patels ,,..and i saw spence lying on the floor with
blood over his face ..dali dali akong pumunta sa kanya i hug him
 
"spence!!..wake up...spence..plsss weake up" inalog alog ko sya pero hinde na sya gumagalaw , my dress fill of blood , my hand , may dugo na ...
 
"somebdy help!!! plsss" i crying while calling his name "spence!!!"
 
my tears falldonw , again and again ..
 
he put his hand on my face ,, "e-eri--------
 
he cant speak ..i cry again
 
the ambulance came , and we went on the hospital ...
 
---------------------------------
 
i sit outside at the emrgency room , still crying ...after 2hrs .. someone stared at me
 
"ma'am ...paki fill up yung form para sa patiente " the nurse said
 
i nodded ...i look at the form
mag susulat nasana ako ,nang ...
 
O_O i cry again .. i stand up , i look at the emrgency room
 
what happen??? hi-hinde ko kayang i-fill up yung form ...
 
"SINO SIYA?!!!!!!!!"
 
"SINO SYA!!!!!!!"
 
"hinde ko alam, wala akong alam , hinde ko natatandaan!!!!!!!........." i cry and cry
 
napaksakit nang p[uso ko .. sumasakit lalao,...
 then someone dump me
 
"erica?!" he said
 
"dy-dylan?" i caldown myself but im still crying "dylanplease help me ......hinde ko na sya matandaan , yung lalakeng nasa emergency room" i pointed out
 
umiba yung expression nang muka ni dylan tapos .. sila ana , jam at gino dumating .
 
niyakap ako ni ana ..
 
"ana..plssss let me know.....I dont know ... i cant remeber anything ..i cant!!!!" I cry
 
"tahan na erica" ana cry
 
sila jam at gino naka tingin sa emergency room , sinipa ni jam yung door ....
 
"spence!" he shout
 
3hrs ----------------> the doctor came out and sigh ..
 
"im sorry , ginawa nanamin yung lahat pero ---------" yumuko sya "humihing pasya , pero di na sya tatagal" the doctor said
 
lahat kami na bigla sa sinabi nya , napatakip ako nang bibig......
sila dylan , yumoko si ana umiyak
 
bakit nangyayari toh? ...bakit ganito? lord ........paki-explaine , may nakalimutan nanaman ba ako? i cry
 
pumasok kaim sa room ..i look at him , and suddenly hug him so tyt ..
 
"im sorry" i said
 
si gino at jam hinde na tumingin sa kalagayan ni spence ,
then , i feel somthing sa pocket nya ... kinuha ko eto ...
 
nagulat si ana , at si dylan ..
its a letter and a small box ,,i look at them ,
 
eto ba ang ibig sabihin nila?
 
i read the letter ..and crying
 
 
 My angel ,
 
                This is the day we first met at the mango tree ,remember?siguro hinde na ,. june 07 , 2004 pa ngayun eh .tapos naging mag bestfriend tayo at ngayun heto na , mag tatapat na ako..kahit sa ilang bwan natin mag kasama ..hinde  ako nag sising mahalin ka , alagaan .erica ..wala akong paki-alam kong hinde ka aabot nang 5oyrs , wala akong paki-alam kong hinde tayo mag kakaanak nang 12 o 24 ...teka ? natanggap mo bayung roses ko? ...., laming lahat ang may kana nito :) , erica ....gusto kitang pakasalan , ...kahit alam kong hinde ka tatagal ikw parin gusto kong makasama ...hintayin moko ha? . Hintayin mo talaga ako jan , .. ...........sa sulat to , tapos nito humarap ka sakin ha ? may ibibigay ako sayo ........i love you erica ..... i love you ... i love you.....
 
                                                               
 
                                                                                                                                                                                                                                                                YOUR hONEY ,
(i look at the box , its a wedding ring , namay naka ukit nah ,"i DONT HATE YOU") then i read the last word
 
''sPENCE ,''
 
I i cry and cry ...NOW I REMEmber , ...his name ,,.his name!!,,
 
 
"spence dont leave me!!!sabi mo happy anding tayo ...dba ? dba? .." i shout , inalog alog ko sya "BE-ST!!!
 
gino and jam is crying ..
when he stopped beating ..........
 
"kim jaeya....!!!!"
 
SONG PLAYED END ---IM WITH YOU
 
------------------------------------
 
 
 
Chapter 60
 
Some people say that life's too short so live it the best you can while you have time
 
 
I've learned that we don't have to change friends,If we understand that friends change.
 
I've learned that something that you do in an instant, can give you heartache for life
.
I've learned that you should always leave loved ones with loving words, it may be that last time you see them.
 
I've learned that we are responsiable for what we do, no matter how we feel.
 
I've learned that either you control your attitude, or it controls you
.
I've learned that my best friend and I , can do anything or nothing and still a hve a good time.
 
I've learned that Love always thier , whatever happened its always there forever and ever
 
 
Pano nang yari yon?.....
panong nabuhay pa ako sa gitna nang lahat?
 
sa gitna nang kawalan , sa gitna nang sakit ..na unti unti akong pinapatay ?
 
ITS BEEN A LONG TIME 2 YEARS NA ANG NAKARAAN ,...IM STILL FIGHTING MY SICKNESS...
I LOOK AT MY RING ,, ALAM nyo bang binigay to nang lalakeng pinakamamahal ko ?...hinde ko alam nasaan na sya ngayun pero nararamdaman kong , malapit na kamin mag-kikita ....
everyday yun yung iniisip ko , na parang nararamdaman kong matagal nang patay ang puso ko habnag tong utak ko gumagana parin sa kabila nang lahat ..
parang bahay ko natong hospital, dito na ako mag 1yr na
 
someone opened the door
 
"hi..." she said
 
i dont remember this girl .."hi" i reply
 
"ana....ako, friend mo" she reply "may naghihintay sayo sa labas "
 
"sino?" i said
 
excited nyang tanong "halikana!" she grabbed my hand , "sinabihan ko nayung doctor, may dadalawin tayo"
 
"talaga? sino kanga?" i said
 
"ana ..ako . kaibigan mo" she reply
 
"mom .aalis daw kame" i said
 
"ok sweety..ana alagaan nyo " mom said
 
"opo tita!" ana reply habang inaallalayan ako
 
"pupunta ba tayo nang mall?" i said
 
"hinde ,erica..pupunta tayo sa taong mahal mo" she reply,,
 
pag labas namin sa hospital .. may nakita akong kotse , i wondered
 
"sasakay tayo?" i asked
 
"yap..hinihintay kana nya" she said
 
tapos sumakay kami nang koste ...ang layo layo nang byahe namin , ..nakatingin lang ako sa labas ,..tapos dahan dahan akong naka tulog ...
 
"erica wake u"
 
nag eechoe yung boses nya i open my eyes ..i saw a guy ,,
 
"sino ka?" i said
 
he hug me so tyt "i miss you..gino to"
 
hinde ko na sya matandaan eh ..."nasaan tayo?"
 
"tara" inalalayan nya ako habang lumabas nang kotse "matagal ka na nyang namimiss " he said
 
i smiled "talaga?"
 
tapos may dalawang lalakeng lumapit
 
"erica....!!" he hug din .
 
"erica si dylan at jam" gino said
 
"si dylan? at jam? may kaibigan din akong ...kapareha nyo nang name dba ana?" i said
 
"ahh oo.." ana reply
 
dahan dahan kaming lumapit sa isang tomb ..biglang tumibok yung puso ko , ngayun ko lang ulit to naramdaman ...
 
"sino sya?" i asked then napaluhod ako. yung name nya , parang napaka-halaga sa akin and hinde ko namalayang tumulo nayung luha ko sabay sabi
 
"tama .....sya nga ito ," i cry "sya yung bestfriend ko ..yung mahal ko... si spence.....kim jaeya" i cry ...
bigla nalng pumasok sa isip ko lahat ... lahat lahat ......umiyak nanaman ako , ilang taon din ,,. na hinde ako umiiyak nang ganito ..ilang taon din akong lumaban sa sakit ko...ilang taon ko din syang nakalimutan ,,,...
 
niyakap ako ni ana ..habang umiiyak kaming dalawa
 
i look at the tomb again "sya ba si spence?....sye dba?"
 
Love is not about finding the right person, but creating a right relationship. It's not about how much love you have in the beginning but how much love you build till the end.
alam kong darating ang araw na mag kakasama kami ,  balang araw ...
 
------------------------------------
1month later
 
"tara erica.. maligo na tayo!" gino said , habang nasa may duyan ako ,.nasa may beach kami ngayon ....lahat kami , mag kakaibigan ..
tinitingnan ko lanmg sila nag lalaro kasama ang family ko ..
 
si ana , gino , dylan at jam ... mga kaibigan ko sila ...
eto ako , nasa duyan , katabi yung picture frame nang lalake ..
 
"spence" i said to myself habang naka higa sa duyan
 
                hihintayin ko yung araw na , susundoin moko huh...hihintayin ko yung oras na , babalik ka.....i love you kim jaeya.. i slwoly close my eyes
 
------------------------------------------------
 
SONG PLAYED -I WANNA BE WITH YOU BY MANDY MORE
 
i slowly open my eyes ..may naririnig akong mga alon galing sa dagat ..nasa beach paba kami?O_O wow ...
napatayo ako ..wala yung picture frame ko sa kamay ko, nasaan nayon?.nananaginip nanman ba ako?
familira tong lugar ah!
 
"HOY!" i shouted "nasaan na kayo?!!!"
 
(I try but I cant seem to get myself
To think of anything
But you
Your breath on my face
Your warm gentle kiss I taste the truth
I taste the truth )
 
teka? ..nasaan ako? ..i look at my dress , naka white dress ako.. ang ganda ganda nang dagat . familiar yung lugar , may isang boat  din ,  Soft blue ocean, mild waves, welcoming summer sunshine, little islands floating on the ocean. As soon as I saw this beach I instantly fell in love with it...nasa jin island ako>?
 
"na gustohan mo ba?" someone said that line
 
O_O saan galing yung boses nayun? hinanap hanap ko
tapos narinig kong tumawa sya....
 
ayun . nasa taas nang puno ..familiar yung muka nya ..matagal ko na ba syang kilala?
 
"sino ka?" i asked
 
"alamo bang nautulog ako dito tapos sumisigaw ka? ..PARANG KANG WOODPECKER ..hinde ka parin nag babago" he said tapos napatawa
 
"yabang mo ah!...bumba kajan at mag tuos tayo!!" i pouted
 
"tapang mo ah!!:..." tapos bumaba sya nag puno , naka white pants sya tapos naka sando na white .."sawakas dumating karin" he said
 
"sino kaba?" i asked
 
(We know what I came here for
So I won't ask for more )
 
 
"aba!....kinalimutan mo nanaman ako?" he said "best friend moko!"
 
"may iba akong bestfriend noh" i said " spence yung name nya" tumalikod ako
 
"wow naman ,...na-aalala nya parin ako , after 2yrs!" he cheerfully said
 
i slowly stared at him .."ikw si spence?" na shock ako ..oo tama .. i smiled ., gwapo parin yung bestfriend ko
 
he slowly nodded , and put his hand on my face "matagal kitang hinintay dito sa jin island erica .....sawakas dumating kana"
 
and my tears falldown.."hinintay moko?"
 
(I wanna be with you
If only for a night
To be the one whose in your arms
Who holds you tight
I wanna be with you
There's nothing more to say
There's nothing else I want more than to feel this way
I wanna be with you (yeah) )
 
"...oh naman , " he show his ryt hand kung saan din may singsing na nakalagay sa finger nya " still remember our promises ..."
 
i look on my hand  i nodded "nasa jin island ba tayo?"
 
he slowly wipe my tears " yap.. dont cry .....erica....wala kana dapat iyakan , kase , mag kasama natayo ngayon ,, ang tapang nang angel ko..nilabanan mo talaga ang sakit mo , kaya ngayon , pwde ko nabang makasama ka ? Habanag buhay?"
he kiss my ryt hand .. napa-iyak ako... and i nodded "kim jaeya ...."
 
"habang buhay , gusto mo libutin natin tong jin island ? ....tatagal na tayo nang 50yrs ...namiss na kita" he said
 
i hug him quckly "i want to .stay..with you kim jaeya......we promise together till enternity ends ..."
 
"tahan na ....mahal kita ....wala nang manankit sayo dito ...wala nang iiyak , wala nang masasaktan ...ka' y tagal kong hinintay tong araw nato" he said ....in a clam voice
 
(So I'll hold you tonite
Like I would if you were mine
to hold forever more
And I'll saver each touch that I wanted
So much to feel before (to feel before)
How beautiful it is
Just to be like this )
 
 
"spence...happy ending tayo dba?" i asked him ,, while he keeping me hugging
 
"oo.....happy ending nato hinde na tayo magkakahiwalay pa .."
 
he slwoly kiss me ....
kay tagal ko tong hinitay ..panaginip man to o hinde ,...
basta..andito sya ..tama na , sapat na , ANDITO NA SYA ...MASAYA NA AKO
 
 
(I wanna be with you
If only for a night
To be the one whose in your arms
Who holds you tight
I wanna be with you
There's nothing more to say
There's nothing else I want more than to feel this way
(I wanna be) I wanna be with you
 
 
 
"i love you forever " he whispred
 
and ever ..." I SAID
 
(Oh baby
I can't fight this feeling anymore
It drives me crazy when I try to
So call my name
Take my hand
Make my wish
Baby, your command? )
 
"spence" i said
"erica" spence said then he kiss me
"i wanna be with you" we whispred together
'
True love doesn't have a happy ending: True love doesn't have an ending.,
the song end - i wanna be with you -by mandy more
 
Spence Vazqeuz R.I.P
June,07,2004
 
Erica Dee
R.I.P June o7,2004
 
 
 
--------------------------THE END-------------------------------------------
