images.jpg 


 

WATTPAD 

http://www.wattpad.com/user/Helenaelise 

http://www.wattpad.com/story/650093-lady-killers-the-witch-and-the-
womanizer 

THE WITCH AND THE 
WOMANIZER 

4/1/2012 

Helenaelise 

Sa bawat taon na inilagi ni Ionna sa eskuwela ay walang palya na kaklase 
niya ang kumag na si Sung Min ang pakialamero, daldalero at hudyong 
kapitbahay niya na wala yatang ginawang matino sa mundo at isinugo ng 
impiyerno para asarin siya. Ang masama pa ipinagkalat ng hudyo na 
mangkukulam daw siya! Kaya kayang itaboy ni Ionna ang nilalang na sing 
kulit ni Sung Min? o baka naman ito ang mangkukulam sa kanilang 
dalawa...dahil mukhang ginagayuma na siya 

 

 


Lady Killers: The Witch and The Womanizer COMPILATION 

 Copyright © 2012 Helenaelise. All rights reserved. 

Unless otherwise indicated, all materials on these pages are copyrighted by Helenaelise under the Republic Act No. 8293 s. 
1997 or the Intellectual Property Code of the Philippines. 

No part of these stories, either text or image may be used for any purpose. Therefore, reproduction including but not 
limited to posting in other sites or under any other name, modification, storage in a retrieval system or retransmission, in 
any form or by any means, electronic or mechanical is strictly prohibited without prior written permission from the author. 
Any of the acts mentioned above shall be considered as illegal and can be grounds to proper prosecution by the law. All 
rights reserved. 

The first part of my "mini-series" don't worry guys I will still update The Famous Meets the Ordinary I know that's the priority right now...but I 
also need some breathing spaces...so here a short story for my "mini-series" ewan ko kung mawawala ulit ako ng matagal sa watty wala pa 
talaga kase kami internet eh! but I'll try not to. Bakasyon kase ayoko naman mastuck sa Manila alone...yun lang walang net sa province 
TT^TT 

______________________________________________________________________ 

 

They kill fangirls with just their smiles...their tantalizing eyes left them too stunned to even move that their lungs failed to expand thus 
depriving their circulating blood with oxygen resulting to an uneven exchange between blood gases, their heart pumped more blood as a 
compensatory mechanism increasing the cardiac output drastically...they smiled as the fangirls went still, the brain stopped functioning and 
without neural transmissions along with the abnormal blood oxygenation produces an episode of syncope. 

 

No doubt..these men! are certified...LADY KILLERS 

 

 

The First Act: The Witch and the Womanizer. 

 

Read On----------------> 

 

Dedicated to: Jan Jennica Ionna Ambray! I may not have perfected your personality here sis but I hope you forgive me...this cute story just 
popped outta my head in a bang! so I hope you like it! and sorry kung ginawa kitang witch pero kung witch ka man ikaw na ang coolest, 
prettiest and best witch ever! hehehe sana magustuhan mo sorry TT^TT 

______________________________________________________________ 


Nagising si Ionna na parang minamartilyo ang ulo, inisip niya kung bakit kaya? Eh maaga naman siyang natulog kagabi? Bumaba si Ionna 
para uminom ng tubig, napangiti siya ng makita ang malinis na bahay, mag-isa lang niya sa bahay niya simula’t sapul naman kasi mula 
pagkabata ay mag-isa na siya ang mga magulang niya? Ayun nasa wallet niya ATM Card at Credit Card. Ang mommy niya ay isang 
international model at ang daddy niya ay isang politician kaya parehong walang oras sa kanya tanging ang tita lang niya ang tumitingin tingin 
sa kanya once a week sa mansiyon nila na wala din namang katulong. 

 

 

Introvert kasi si Ionna by nature kaya naman pinili niyang mag-isa lang mas gusto niyang nag-iisa sa bahay dahil mas malaya siyang 
nakakagalaw. Maayos ang buhay ni Ionna, maliban sa isang salot! Ang kapitbahay at kababata niyang si Sung Min! ang walanghiyang 
lalaking iyon na intrigero! Daldalero! At higit sa lahat ay usisero! 

 

 

Ionna’s POV 

There you go nag-intro na si Ate Helenaelise para sa akin, first person at third person story ito eh! Okay! Magbalik tayo sa usapan! Ang 
walanghiyang lalaking iyon! Siya ang dahilan kung bakit ako isolated sa eskuwelahan! Oh well better for me dahil ayoko naman talagang 
makipag-associate sa kahit kanino. Ang kasumpa sumpang kapit bahay ko na yun, na kaklase ko lang naman sa bawat taon na inilagi ko sa 
paaralan. Ang daldalerong iyon ang dahilan kung bakit ang bansag sa akin sa eskuwela ay mangkukulam! Eh paano? Ang hudyo na iyon! 
Nakita ako minsan na nagbabasa ng Life of a Wiccan na libro (with instructional aids kase yung book na yun) <gawa gawa lang ni 
Helenaelise yun wag niyo na hanapin> so ayun nakita niya akong nagbabasa nun at sinubukan kong sindihang ang kandila eh tinawag na 
niya akong witch at pinagkalat sa buong eskuwelahan namin! At ang mga tatanga tanga ko namang kaeskuwela! Walanjo pati mga guro! 
Naniwala! Mangkukulam na daw ako officially sa school namin! So yeah ayun! Leshe siya sa buhay ko! Eespadahin ko siya ng bente pag 
nakita ko siya! 

 

 

 

Anyway okay lang naman sa akin na i-isolate nila ako sa school mas masaya pa ako ng ganoong lagay, walang ibang taong kailangang 
alalahanin at bigyang konsiderasyon..walang bubulabog sa tahimik kong mundo... masaya! Ang tanging salot lang... ay yung Sung Min na 
leshe na yun! Kahit iniiwasan na ako ng buong school siya ay walang takot pa din sa akin! =______=” maybe I should give him something to 
fear. 

 

 

 


Lumabas ako ng bahay... bagong semester nanaman! At pinagdarasal ko sa lahat ng santong kilala ko na sana sana sana sana hindi ko na 
kaklase ang pangit na kumag na yun para matiwasay na ang buhay ko! 

 

 

 

Actually hindi naman pangit si Sung Min eh... campus prince nga siya sa school namin, cute siya...chinito, matangos ang ilong, maputi at 
maganda ang buhok..whoa there Ionna! Ano sinasabi mo jan ha? Ang Sung Min na iyon ang isinugo ng demonyo para gluhin ang tahimik 
kong buhay! 

 

 

 

“Hi there Witch Jen Jennica Ionna Ambray! Siguro naman kaklase pa din kita ano?” masayang bati nito sa akin paglabas na paglabas ko 
palang sa gate nandoon siya sa front porch ng bahay nila at nakasandal sa bisikleta niya. See no evil Hear no evil Ionna. Sabi ko sa sarili ko 
at nilagpasan ko lang siya. 

 

 

 

“Ini-snob mo pa din ako Ionna? C’mon ako na nga lang ang nagttyagang makipagkaibigan sa mangkukulam na katulad mo eh!” nakangising 
sabi pa nito pero hindi ko pa din siya pinansin at naglakad lang ako papuntang school 

 

 

 

“Pero alam mo Ionna sa lahat ng mangkukulam ikaw lang yata ang maganda” anito bigla at natigil ako sa paglalakad. Ano daw? Maganda 
daw ako? =____= wag kang maniwala jan Ionna binobola ka lang ng kumag na yan pag naniwala ka pagtatawanan ka niyan! Sabi ko sa 
sarili ko. 

 

 

 


“Uyy napatigil siya sa paglalakad..you must be very proud na napuri ka ng isang gwapong nilalang na katulad ko ano? ano?” he said na 
nakaagapay sa paglalakad ko. Dahan dahan ko siyang nilingon head first ginaya ko yung mga ginagawa sa horror movies na pag lumingon 
ulo ang nauuna and then the body comes next in an eerie manner. 

 

 

 

“Pag ako hindi mo tinigilan gagawin kong sing laki ng ponkan iyang ulo mo” I hissed at him at kitang kita ang pamumutla niya, humarap ulit 
ako sa dinadaanan ko at napangisi...siguro naman titigilan mo na ang pangungulit sa akin ngayon kumag ka! 

 

 

 

Sung Min’s POV 

“Pag ako hindi mo tinigilan gagawin kong sing laki ng ponkan iyang ulo mo” she hissed and I swear I felt a shiver ran my spine...siguro dahil 
malamig lang? pero hindi eh! I swear mangkukulam talaga itong si Ionna! Hilig kong mantrip lalo na siya dahil gusto kong makipagkaibigan 
pero...wrong move nanaman yata ako ah?! 

 

 

 

Bata pa lang kami ay kilala ko na si Ionna...siya yung magandang bata na nakatira dun sa malaking bahay na katapat lang ng bahay 
namin...laging mag-isa at hindi lumalabas ng bahay, hindi nagbubukas ng bintana at hindi nakikisalamuha sa ibang tao. 

 

 

 

Gustong gusto ko siyang makilala noon lalo na ng magdalaga siya...ang ganda niya kasi eh! Bagay kami! Lagi ko pa siyang kaklase! Pero 
ang hindi ko alam eh mangkukulam pala siya kaya ganoon! That explained everything! 

 

 


 

I saw her once reading an eerie book tapos sinilip ko kkung ano yung binabasa niya only to find out na! libro pala ng mangkukulam iyon! Ang 
to make matters worse she was grinning from ear to ear while holding a blood red candle! Hindi niya alam na nakita ko siya sa likod ng 
school namin at bilang isang tangengot na binatilyo ay nag freak out ako at napasigaw ng ‘mangkukulam’ natural na nagulat siya at lumapit 
ang iba naming kaklase pati ang mga guro pero ang mas nakakagulat doon...ni hindi man lang niya dineny ang sinabi ko, instead she picked 
up her book at sabi niya na wag daw namin siyang pakikialaman or there’ll be trouble! 

 

 

 

Mula noon ay nagsilayuan na ang mga tao kay Ionna...pwera ako. 

 

 

 

Eh kasiiii...kasii naman eh, kasalanan ko kaso baka isumpa niya ako..at isa pa... 

 

 

 

Kasi ang ganda niya kahit mangkukulam siya...siguro naman pwede siyang maging good witch di ba? Parang si Sabrina the Teenage Witch 
lang? 

 

 

 

Pero kanina ng humarap siya sa akin oo natakot nga ako sa sinabi niya pero mas natulala ako sa ganda niya...siya na yata ang 
pinakamagandang babaeng nakita ko sa school. Kaya naman kahit witch siya eh kinukulit kulit ko pa din siya...hindi kaya ginayuma niya 
ako? Alam niyo naman ang mga gwapo..ehem. 

 

 


 

Nakalimutan kong ipakilala ang sarili ko. Ako nga pala si Sung Min Li but my friends call me Min. Korean yeah full pero matatas managalog 
dahil basta! Kelangan ko pa bang i-explain yun? Basta magaling ako managalog wahahahaha! 

 

 

 

Nilingon ko si Ionna pero nakalayo na siya, ang bilis naman niya maglakad? Siguro ay may potion siyang nilagay sa sapatos niya! 

 

 

 

Pagdating ko sa eskuwelahan ay as usual na kaganapan nagkakagulo ang mga tao kasi first day of classes nanaman agad kong chineck 
ang schedule ko, shucks sayang hindi kami magkakaklase ng barkada ko. Ang barkada ko ay composed ng isang banda. 

 

 

 

Si Jin Young ang moody composer, vocalist at lead guitarist namin, si Baro Woo Sun ang resident rapper and bassist, Si Gongshi Chan na 
vocalist and drummer namin, Si Lee Sandeul and lead vocalist namin at ako ang vocalist, rapper at minsan ay pianist namin, I also handle 
the electric guitar. Walang definite na posisyon sa amin since lahat kami marunong kumanta at magaling sa instruments pero si Jin ang 
composer namin well what can I say? Ganun daw talaga ang mga pinagpala ng diyos. 

 

 

 

“Lee!” tawag ko kay Lee ng mamataan ko siya kasama ang ‘bestfriend since birth’ niyang si Kaori sus if I know may pagnanasa yang 
kaibigan kong iyang kay Kaori. 

 

 

“Uy! Si Minmin oh! Lee kita nalang tayo mamaya ah?” masayang sabi ni Kaori tumango lang si Lee 


 

 

“Tss ang bugnutin neto” reklamo pa ni Kaori 

 

 

“Eh paano ang aga aga mo akong binulabog sa bahay! Akala ko kung ano’ng importante!” pagsusungit ni Lee 

 

 

“Sungit! Sige ka papangit ka niyan! Min! ikaw na nga bahala jan sa bugnutin na yan! Papasok na ako!” sabi ni Kaori at nagpaalam tumango 
lang ako sabay ngiti. 

 

 

“Inis ka dahil hindi kayo magkaklase ni Kaori ano?” pang-aasar ko kay Lee at tinignan niya ako ng masama 

 

 

“Ano naman ngayon? Huh! Buti nga eh para walang panggulo sa buhay ko!” sabi naman ni Lee parang gusto ko ng matawa sa hitsura niya 
halatang halata naman kasi na inis siya dahil hindi niya kaklase si Kaori 

 

 

“Kung ganoon, ligawan ko siya pwede?” ani ng tinig sa likuran namin, it was Woo and he was with Jin and Gongshi, pasimpleng siniko ni 
Gongshi si Woo. 

 

 

“Ikaw talaga Woo hari ka ng kalandian! Lahat nalang ng babae gusto mong landiin. Promise pare makakahanap ka ng frigid na babae 
someday” sabi ni Gongshi 

 


 

“Ha?! Walang frigid sa kamandag ni Baro Woo Sun!” mayabang na sabi ni Woo 

 

 

“Bahala ka” sabi naman ni Lee 

 

 

“Oy wag nga kayong ganyan! Umagang umaga inaagaw niyo ang pagiging moody niyang si Jin! Sige kayo magwala yan” biro ko sa kanila at 
ngumiti lang si Jin 

 

 

“Ang aga mo naman yata ngayon Min, bah himala sa himala hindi ka late” sabi ni Jin sa akin na nakangisi lang 

 

 

“Siguro in-stalk mo nanaman si Ionna noh?” sabi naman ni Gongshi 

 

 

“Hoy! Hindi ko ini-stalk yung mangkukulam na yun ano?!” kaila ko! Aba ang swerte naman niya kung ako pa ang isang Sung Min Li ang 
mang-isstalk sa kanya! 

 

 

“Suss mangkukulam daw..ikaw..siguro kaya mo pinagkalat na mangkukulam siya para walang ibang manligaw sa kanya ano? Nice move 
pare pero selfish! Lika nga rito pakutos!” sabi ni Woo 

 

 


“Hoy! Mahiya ka nga sa sinasabi mo! Nakita ng dalawang mata ko na mangkukulam naman talaga si Ionna ano!” sigaw ko sa kanya 

 

 

“Kaya pala huh?” pakikisakay na din ni Jin at Gongshi =__= kainis ako tuloy ang pinagbuntunan! 

 

 

“And speaking of witch...ayun na ang witch mo oh!” sabi ni Woo at itinuro ang direksyon ni Ionna...bigla lang akong napangiti! Ha! 
Patutunayan ko sa kanila na mangkukulam nga si Ionna! 

 

 

Ionna’s POV 

Pestemuch! Sinasabi ko na nga ba! Kaklase ko nanaman ang Sung Min Li na iyon! Ang hayop sa buhay ko! Sino ba kasing echuserong 
pigleters ang gumagawa ng schedules namin ha? At inilagay nanaman siya sa klase ko?! Sino bang neanderthals na ninuno niya ang 
sinabing ipanganak pa iyang kumag na iyan eh salot lang naman yan sa buhay ng may buhay! Peste much! And speaking of salot...here 
comes the salot. 

 

 

 

“Hi Ionna! It seems magkaklase nanaman tayo...ikaw siguro gumagamit ka ng spells para lang gawing magkaklase tayo ano?” bati pa nito sa 
akin 

 

 

 

“Di ba sinabi ko na sa iyo na kung hindi mo ako titigilan gagawin kong ponkan yang ulo mo?” pagtataray ko sa kanya pero ngumisi lang ito 

 

 


 

“Wag ka namang ganyan Ionna. Nakikipagkaibigan lang naman ako” sabi nito at napansin ko sa likod niya ang mga kaibigan niyang 
nagsisingisian, sinasabi ko na nga ba! 

 

 

 

Pero amidst all of them nasilayan ko ang napaka-amo at mala-anghel na mukha ni Gongshi! Shaks! Gusto ko man magpacute sa kanya eh 
hindi pwede! Ang akala niyang lahat ay mangkukulam na ako! At kasalanan ito ng kumag na Sung Min na ito! 

 

 

 

“Min...ikaw talaga umagang umaga inaasar mo si...siya...halika na nga sa klase!” tawag naman ni Gongshi sa kanya 

 

 

 

“Pasensya ka na Miss ha? Maloko lang talaga itong si Min” sabi nito sabay ngiti sa akin at shet! Bumukas ang langit! At nagkantahan ang 
mga anghel! 

 

 

 

“Umm sige” sabi ko nalang wtf! Parang ang bait ko naman yata?! 

 

 

 

“sige bye bye!” sabi nito at hinatak na si Sung Min 


 

 

 

“Gongshi naman eh! Napakakilljoy talaga neto!!!” reklamo pa ni Sung Min 

 

 

 

“Ikaw pag ginawa kang ponkan sige ka!” banta naman ni Woo sa kanya at kanya kanyang kutos ang inabot niya sa barkada niya... 

 

 

 

Basta ako? Kumpleto na araw ko kay Gongshi... 

 

 

 

Haaayyy... 

 

 

 

__to be continued. 

 

Note: effective ang makinig sa baduy na music pag naguupdate! hahaha natatawa ako kase nostalgia strikes! hahaha nung bata ka pa na 
wala kang pakialam kung baduy ka basta maganda ka ahahaha XD 

_________________________________________________________________ 


Ionna's POV 

Haaay ansarap sa cloud nine! para akong nasa cloud nine lalo na ngayon at kaklase ko pa pala si Gongshi! it makes up for that bad news na 
si Sung Min ay kaklase ko din, masira man ng paulit ulit ang araw ko kasy Sung Min ay ayos lang basta anjan si Gongshi dahil paulit ulit din 
niya itong aayusin! hehehe 

 

 

 

Ano ba yan? sabi ko mysterious and moody ako pero eto nakakita lang ako ng gwapo kumekerengkeng nanaman ako =___= 

 

 

 

Pero naman kasi eh! ang cute ni Gongshi... *drools* 

 

 

 

Hmm paano kaya ako mapapansin nitong si Gongshi...actually mabait naman ito eh! kaso >_< shemay naman kasi! nanginginig ako pag 
nilalapitan ko siya!!! tapos nabubulol ako na nauutal na natatanga! ayoko namang magmukhang tanga sa harap niya ano! 

 

 

 

Bakit pa naman kasi naging kaibigan siya ng Sung Min na yan?! Actually lahat silang magkakaibigan gwapo eh! pero si Gongshi ang 
pinakagusto ko! ang amo kasi ng mga mata niya eh! hindi katulad ng Sung Min na iyon na lagi nalang nang-aasar! grrr! 

 

 

 


Ionna! Ionna! ang lines! Alam ko na! mula ngayon magbabago ako ng image para sa kanya! pero err...parang ang hirap yata nun? Iniisip 
kong gumaya sa mga ibang babae na pa sweet, pa cute..pero ngeeee~ @_@ waaah!!! Hindi ko kakayanin yunnnn!!! =___= 

 

 

 

"Good Morning Class" sabi ng teacher namin pagdating niya, haay naku the stereotypical highschool life =___= akalain mo yun? halos apat 
na taon ko ng in-endure ang kalokohan ng high school? at sa apat na taon na iyon? ay walanjo si Sung Min ang laging nakikita ko! psh! 

 

 

 

"Good Morning seeeerrr" chorused na sai ng mga kaklase ko, I usually say... Monssteeeerrr pero ng makita kong masiglang bumati si 
Gongshi parang gusto ko na din bumati ng maayos! 

 

 

 

"Okay class...since it's the first day, You are to elect your class officers so proceed" he said irgs another tamad na professor =___= as usual 
pinagsigawan nanaman nila ang pangalan ni Sung Min, sa tinaon taon din na naging kaklase ko siya laging ito ang class president, mabok 
kasi tsaka paepal kaya ganun! 

 

 

 

And just like any other year, he won landslide, ni wala ngang kumalaban dito eh! For the vice president, ibinoto nila si Gongshi...usually hindi 
ako nakikiparticipate sa bunutan kasi wala naman akong pakialam sa botohan pero ngayonn at nandirito na si Gongshi... I reluctantly raised 
my hand in embarrassment. 

 

 

 


Sung Min's POV 

Ayunnnn!!!! ako nanaman ang president! wahahahaha! XD kaso boring, okay lang at kaklase ko ngayon si Gongshi at syempre ang paborito 
kong witch na si Ionna. Nagulat ako ng magtaas ito ng kamay in favor of Gonshi... 

 

 

O_o? what the heck? ang alam ko hindi nakikipag participate sa mga ganito si Ionna, pero para kay Gongshi bumoto ito? 

 

 

 

May gusto ba ito kay Gongshi? 

 

 

 

Ewan ko pero bakit parang ayaw ko na magkagusto siya kay Gongshi? 

 

 

Ermm...erm kasi naman di ba? Kaibigan ko si Gongshi at siya pa ang bunso sa barkada! baka mabiktima lang siya ng mangkukulam na yan! 
hmm...a glint of mischief surged through my mind, aha! alam ko na! 

 

 

Babantayan ko ang mangkukulam na yan para wala siyang gawing masama kay Gongshi! 

 

 

 

"I nominate Jan Jennica Ambray for secretary!" malakas na sigaw ko na ikinagulat ng lahat at ikinasimula ng bulung bulungan sa classroom. 


 

 

At ang hitsura ni Ionna? 

 

 

O_O <--ganyan oh! wahahahahaa! akala mo I haven't seen through your plans ha? 

 

 

"Does anyone disagree?" tawag ko, pero walang kumibo, everybody was probably too shocked to even utter a word and with that I smirked. 

 

 

 

"Okay! si Ionna na ang official na secretary ng classroom natin! masayang sabi ko, at nginisian ko siya...and if looks could kill? Patay na ako 
ngayon dahil sa tingin na ipinukol niya sa akin. 

 

 

*lub dub* 

 

Is that my heart? kinakabahan ako? or...kinukulam ako? 

 

Ionna's POV 

Naputol ang lapis na hawak ko dahil sa kabulastugan ng Sung Min na ito! 

 

 


 

"Min...dapat siguro tanungin mo muna siya kung gusto niya maging secretary, baka kasi hindi eh" maamong sabi ni Gongshi. 

 

 

>////////////////////////////////////////////////////////////////////< ang ngiti ko! lagpas pluto! ang kilig ko benteng libo!!!! aaaahhh!! Gonsgshi napaka angelic mo! 
hindi katulad ng demonyito mong kaibigan! parang isinugo ng impyerno para sirain ang buhay koooo~ 

 

 

 

Pero habang tinititigan ko si Gongshi...parang nawawala lahat ng galit ko sa mundo...ang unfair lang...kasi alam ko naman na kahit ano pang 
gawin ko, hindi siya magiging sa akin...I'm out of his league. 

 

 

 

Nakakalungkot naman isipin na kahit isinisigaw ng tao ang kanilang equalities ay sa totoong buhay wala talagang equal. Napasulyap ako kay 
Sung Min na matamang nakatingin sa akin, ano nanaman kaya ang problema ng lalaking ito? ayoko magingn secretary ano?! duh? 

 

 

 

"Uhm...Ms.Ambray okay lang ba sa iyo?" tanong ni Gongshi at nastar struck naman ako na parang nacomatose na ewan at napatango 
nalang ako 

 

 

 

at bumukas ang langit at nagkantahan ang mga anghel ng ngumiti ito sa akin! wei~ pwede na akong kunin ni Lowrd!!!! ay Lord jok lang po 
yun...joke lang dito po muna ako noh? hehehe 


 

 

 

Pagkatapos ng klase... 

 

 

Nagbabasa ako ng libro sa room tungkol sa chemistry and alchemy, bakit ba? masaya kaya ito! at syempre ang aking Witchcraft 101 na 
libro, pag may nakakita nanaman sa akin nito sasabihin nanaman mangkukulam ako =____= 

 

 

 

pero kasi may gusto akong itry...love potion daw! alam ko gasgas na yang mga ganyang experimento pero bakit ba? gusto kong 
subukan..wala naman sigurong masama di ba? 

 

 

 

Kaso ang hirap naman ng formula nito, kelangan ko ng benzene, propyl-acetate tsaka methane...tapos covalent bonds ng ions...hmm buti 
nalang magaling ako sa chemistry...kainis naman yung nagsulat ng formula na ito, akala ko asukal, asin at kung ano ano'ng echeng lang ang 
love potion hindi pala...kelangan pa ng percolation method...sheesh! 

 

 

ano ba naman iteyy...kahirap may glycol pang nalalaman =___=, 

 

 

hmm let's see I need a talcum powder, mica powder, kleit, titanium dioxide, mineral oils, 2EHP, spiny dogfish alkane, silicone oil, tocopheryl 
acetate, methyl and propy paraben and lanolin oil and alcohol. 


 

 

O_o 

 

 

O_o 

 

 

 

=__= 

 

 

@_@ 

 

 

aish! my goodness! ano daw? nalito na ako! dogfish dogfish! ah leshe! ayoko na yata!!!! TT^TT pero naisip ko nanaman ang gwapong mukha 
ni Gongshi! hmp! fighting! hindi ako susuko!!! 

 

 

 

"Secretary..." narinig ko nanaman ang boses asungot na lalaking nasa tabi ko, oo dahil daw ang president at secretary ang pinakamaraming 
gawain sa room dapat daw silang magkatabi sabi ng neanderthal na professor ko! =____= at ang lesheng lalaki na ito imbes na lumayas at 
mag unggoy ungguyan dun dahil break time eh nandito sa tabi ko at nag-gigitara. 

 

 


 

"Ano?" matabang kong sabi sa kanya habang fini-figure out ko pa din ang formula. 

 

 

 

"Crush mo ba si Gongshi?" 

 

 

O_O 

 

 

Sung Min's POV 

Nananamlay akong lumabas kaya dito na muna ako, nakakatamd bigla eh ewan ko ba kung bakit =___= 

 

 

"Min...hindi ka lalabas?" aya sa akin ni Gongshi 

 

 

"nahh...hindi ko pa tapos yung assignment ko kay Jin eh" sabi ko at napansin kong nagyuyuko lang si Ionna sa tabi ko =___= hmm mukhang 
tama nga ang hinala ko ah 

 

 

 

"Sige mauna na ako?" sbai ni Gongshi 


 

 

"Sige 'tol" sabi ko lang. 

 

 

May kung ano'ng librong kinukutingting si Ionna sa desk niya at formula, mahilig pala siya sa math at chemistry? 

 

 

 

Sabagay mga mangkukulam nga naman. 

 

 

"Secretary." sabi ko sa kanya 

 

 

"Ano?" matabang na sabi nito sa akin 

 

 

 

"Crush mo si Gongshi?" 

 

 

O//////O <- yan yung hitsura niya, powtek! sabi na eh, kainis! Whoa! Min! bakit ka naiinis? kase hindi pwede! wag si Gongshi! kawawa naman 
siya! 


 

 

Sabi ko sa sarili ko pero...bakit? ang cute ni Ionna mag blush? 

 

 

"Hindi mo siya pwedeng i-crush" sabi ko sa kanya, at iniiwas ang tingin ko sa mukha niya 

 

 

"Bakit hindi?" tanong nito, kung ganoon, talagang may gusto nga siya kay Gongshi! 

 

 

argh!!! bakit ba?! 

 

 

"dahil...dahil witch ka!" sabi ko nalang sa kanya, halatang halata ang paglatay ng hinanakit sa magandang mukha niya, napakagat ako sa 
ibabang labi ko, shit...di ko sinasadya... 

 

 

pero agad ding bumalik ang poker-face na reaksyon niya 

 

 

"Well wala kang magagawa kung sakali mang gusto ko siya, jan ka na nga!" sabi nito at nilayasan ako, sinundan ko lang siya ng tingin. 

 

 


And my heart was beating crazy. 

 

 

What the f.ck is this? napoa sign of the Cross ako, kinukulam na yata niya ako =___= 

 

__to be continued. 

Wah! sabaw na update! next time nalang ulit! XD 

*Note: Family Day po kanina kaya ito lang po natype ko sarreeh! 

___________________________________________________________________ 

 

Ionna's POV 

Pinagmasdan ko ang nagawa kong formula...okaaay ang weird niya mas mukha yata siyang...uhmm lason? hahaha! I expected it to be 
glittery glimmery pero...ughk baka naman mamatay si Gongshi neto! TT^TT binuksan ko yung lalagyan, uhm...mukha siyang buhay na ewan, 
tsaka ko sininghot, eh bakit ba? para singhot lang eh...*sniff* hmm imperness ang bango niya, nakaka-adik amoy...hmm amoy baby! parang 
gusto ko nalang itong singhutin ah? ano kaya lasa nito? kaso maiinom ba ito? binasa ko ang manual, yep! inumin nga ito! 

 

 

Kumuha ako ng dropper at doon ko tinikman *O* waaah! ang sarap! 

 

(A/N: utang na loob wag po kukuha ng chemicals na tulad nung kay Ionna jok lang ito!) 

 

 

Hehehe maipapainom ko naman pala ito kay Gongshi eh! pero paano kaya? hmm...waaahhh!!! nahihiya ako!!! >////////////< parang...prang 
hindi ko kayang lapitan si Gongshi! TTOTT kase naman eh! ang radiant ng ngiti niya lagi feeling ko matutunaw ako! eh samantalang ako ni 
hindi ako nagsasalamin, nagsusuklay...hindi ko nga alam halos kung ano hitsura ko sa pagpasok sa school eh, ang nagsasabi lang naman 
na maganda ako eh yung kuya ko, na lahat naman ng babae eh sinasabihan niya na maganda kahit hindi naman... hindi ko pala nakwento 
may Kuya ako, half-brother, magkaiba kami ng ina, kasi echoserong piglet ang tatay ko. Pero close kami ni Kuya kahit papano, ang kulit 
kase nun eh. 


 

 

 

Napangiti ako ng maalala ko si Kuya, matext nga mamaya, kaso biglang bumukas ang pinto ng chem lab at iniluwa nun si...si Gongshi! O_O 
kasama niya si BaroWoo, agad agad kong tinago yung vial sa bulsa ko pati na din yung libro. 

 

 

"Ahh sorry naiistorbo ka ba namin? kukuha lang kami ng ilang chemicals" sabi ni Gongshi ako naman parang naputulan ng dila! what the 
heck! hindi ako makapagsalita 

 

 

"Para sa experiment ni Lee, hi! ang cute mo naman! Ako nga pala si BaroWoo but you can call me yours anytime" sabi ni BaroWoo, wah! 
ako ba talaga kinakausap nito? teka! si BaroWoo ang pinakamatinik na playboy sa buong eskuwelahan namin, ang rumors nga eh 
mahingahan ka lang niya mabubuntis ka na! pero alam ko namang hindi totoo yung last part, pero kahit na =____= that guy is dangerous 

 

 

 

"Cut it out Woo, lagot ka kay Min niyan" saway sa kanya ni Gongshi, plenk! okay na sana eh! okay na pinagtanggol niya ako! TT^TT kaso 
bakit nasingit pa ang pangalan ng bakulaw na Minpiglet na yun?! 

 

 

 

"ayyy siya ba yung witch ni Min?" painosenteng tanong ni BaroWoo eh kung siya kaya unahin kong saksakin? =_________= 

 

 

 


"Miss ganun lang talaga si Min, denial king and torpe prince type ka nun kaya ganun yun, believe me!" sabi pa ni BaroWoo natigilan naman 
ako sa sinabi niya, nagsisinungaling ito ano? 

 

 

 

 

"Lagot ka niyan Woo! Kung ano-ano sinasabi mo sa kanya! Lagot ka kay Min!" sabi naman ni Gongshi! waaah!!! TT______________TT si 
Gongshi ang gusto ko! at maniwala naman ako sa BaroWoo na yan eh sinungaling yan! 

 

 

 

 

"Hahahaha! Ikaw ba Miss hindi mo ba type yung kaibigan namin?" patuloy pa nitong pangungulit sa akin, apologetic namang tumingin si 
Gongshi sa akin, TT_______TT Gongshi you're killing me! huhuhu! 

 

 

 

 

"Tara na kasi Woo baka nao-offend mo na si Ionna lagot ka!" sabi pa nito at doon ako natigilan...lagot daw siya...pati ba...pati ba si Gongshi 
naniniwalang mangkukulam ako? waring tumigil ang ikot ng mundo ko sa narinig. 

 

 

 

 

Pati ba siya? shet! naluluha na ako! hindi dapat hindi! kaya para matigil na ang kagagahan ko ay tumalikod lang ako sa kanila at hindi sila 
pinansin, kunwari invisible sila tutal doon naman ako magaling eh kunwari walang nangyari...kunwari wala... 


 

 

 

"Ayan, napikon na yata siya, lagot ka" sabi ni Gongshi at buwist na kupido ito pinana nanaman ako kaso tengenermuch lang kasakit! 
idedemanda ko na yang piglet na may pakpak na yan eh lilitsunin ko! walang hiya ka kasing Aphrodite eh! pinanganak mo pa si Cupid! 
napakarami tuloy namomroblema sa mundo ngayon dahil sa kapapana ng anak mo! Hindi mo ba siya t6inuruan ng tamang asal na wag 
basta mamamana? at saang lupalop ba niya nakuha yang pana na yan! hindi niya ba alam dangerous yan? ang dami na napapahamak! 
bakit hindi pa idemanda yan?! o tignan niyo na kung ano na pinagsasasabi ko! 

 

 

 

 

"Oy miss joke lang yun ah? baka magalit ka eh!" habol pa ni BaroWoo pero tinulak na siya palabas ni Gongshi! palaka ka Woo! pero mas 
palaka ka Min! kung hindi dahil sa iyo hindi aakalain ni Gongshi na mangkukulam ako! magkukulam pala ah?! pagbibigyan ko ang hiling mo! 
gagawa ako ng kulam sa para sa iyo para pumanget ka ikaw echuserong kabute ka! humanda ka revenge ko Min! 

 

 

Min's POV 

Naiinis pa din ako ng malaman ko na crush nga ni Ionna si Gongshi! eh bakit ba? hindi ko din alam eh! basta! I just hate the thought! nandito 
ako ngayon sa rehearsal room habang nagcocompose si Jin ng bagong kanta 

 

 

"Spaced out ka yata?" puna sa akin ni Jin habang si Lee ay may kung anu-anong chemicals na pinaghahalo halo at iniaalok kay Kaori si 
Kaori naman ay inaambaan lang ito ng suntok ang kababata, ang kulit talaga ng magbestfriends na ito mamaya sila magkatuluyan eh. Pero 
kunsabagay matagal ko ng napapansin na may gusto nga si Lee kay Kaori ayaw lang ipahalata. 

 

 

"Huh wala lang ito, bored lang...Lee kantahan mo nga ako!" sabi ko bilang pangungulit kay Lee, lumingon naman ang mga ito saka 
binulungan ni Kaori ng kung ano tapos ngumisi si Lee 


 

 

"I'm inlove with a witch girl, she's my crush!" pabirong kanta ni Lee sa tono ng rich girl, tinanggal ko yung sapatos ko at ihinagis ko sa kanya, 
tawa lang sila ng tawa ni Kaori, pinulot pa nila yung sapatos ko at ibinato sa basurahan, loko talaga itong dalawang pinagbiyak na arinolang 
ito. 

 

 

"Wala akong gusto sa witch na yun noh!" sabi ko kasi ngayon ngingisi ngisi na din si JinYoung 

 

 

"Suss...if I know ganun mga type mo, magaganda. She's pretty bro, ano pang problema mo?" sabi ni Jin, sakto namang dating nila Woo at 
Gongshi. 

 

 

"Who's pretty? where's pretty?" agad na sabi ni Woo, napailing nalang ako, kahit kelan talaga itong lalaking ito oh? 

 

 

 

"Wala! Stay out of it Woo" sabi ko bago ko pa napigilan ang sasabihin ko, nakita ko ng ngingisi ngisi sa akin sina Kaori, Lee at Jin. 

 

 

 

"Uyyy binabakuraaaan~" pangungulit ni Lee 

 

 


 

"Sino?" pakikisali naman ni Gongshi 

 

 

 

"Si Ionna!" sabi naman ni Jin patay! eto na eh! mamaya sabihin nanaman ni Ionna na sinira ko ang chance niya kya Gongshi! Pero bakit ba? 
hindi sila pwede, kailangan kong protektahan ang maknae ng grupo. 

 

 

 

"Crush mo ba si Ionna?" tanong sa akin ng nakangiting si Gongshi, then I was speechless. Pag sinabi kong hindi baka magustuhan niya si 
Ionna at hindi pwedeng mangyari yun, pero pag sinabi kong oo panigurado aasarin ako ng mga ito, plus andito pa si Kaori paniguradong 
ikakalat niya sa buong eskuwela yun, yan pang pinsan kong yan! 

 

 

 

natahimik ang lahat, waring naghihintay ng sagot ko! psh! -________- ano ba sasabihin ko? aha! alam ko na! 

 

 

 

"Hah! sino naman magkakagusto sa mangkukulam na yun? ang weird niya to the highest level! tapos maganda nga nakakatakot naman! 
tignan niyo yung sabi niya na gagawin daw niya akong ponkan? hah! kaya kayo wag kayong maglalalapit dun!" I said smugly 

 

 

Tahimik ang lahat pagmulat ko, nasa pinto si Ionna dala dala ang report na pinagagawa ko. 

 


 

O_O 

 

 

"Uh-oh...someone's in a deep shitttt" kantiyaw ni Woo na siniko lang ito ni Gongshi natatawang nanahimik naman si Woo, shiiiit! ano bang 
gagawin ko? ano bang sasabihin ko?! engks naman eh! I saw hurt in her eyes pero saglit na saglit lang ang pagdaan nun sa magandang 
mukha niya, instead she grinned and walked regally towards me. 

 

 

 

"Eto na po ang pinapagawa niyong report sa akin, PRESIDENT" she said emphasizing the word president, I eyed her carefully eeehhh! >.< 
nakakatakot eh! parang galit siya na masamang balak na ewan! 

 

 

 

 

"Ah eh...s-salamat" I reluctantly took the folder from her at tumalikod na ito 

 

 

 

"Siyangapala...I've put a curse on the next person who touches that folder, whatever the curse is...my secret and that unlucky person is...oh 
it's you SungMin Lee. Oh dear. Goodluck" she said grinning sarcastically as she walked out of the room. 

 

 

and reaction naming lahat... --> O_O 

 


 

at nabitawan ko pa ang folder. 

 

__to be continued. 

Min's POV 

O_O 

 

Nagsilayuan din ang mga ugok kong kaibigan ng lumapag ang folder 

 

 

"Woi bro! lagot ka! ginalit mo si Ionna!" banta sa akin ni Lee na nagtatago na ngayon sa likuran ni Kaori binatukan lang ito ng kababata 

 

 

 

"Halllaaaa lagot na...may magiging ponkan!" tudyo naman sa akin ni Woo, psh! maniwala naman akong isinumpa nga ako ni Ionna! pero 
nakakatakot! ano bang gagawin ko? 

 

 

 

"Sus! hindi ako naniniwala sa kulam na yan walang epekto yan" balewalang sabi naman ni Jin, huh! oo nga naman! space age na tayo at 

 

 

 

"Argh!" bigla akong napaupo! O_O what the heck! a-ano'ng nangyayari? nangangatog ang tuhod ko! 


 

 

 

"Woi bro okay ka lang?!" nag-aalalang lapit sa akin ni Gongshi pero lahat sila napa-amang sa akin, I am a dancer at alam ng mga kaibigan 
ko ang bilis ng reflexes ko at flexibility ko, pero...nadulas ako? 

 

 

 

"Ahm...sure sure...sure I am haha! nadulas lang ako" I said at inilapag ang kamay ko para kumuha ng suporta pagtayo pero--- 

 

 

 

"WAAAAAAAAAAAAAAHHHH!!!!!! shit shit shit!!!" napasigaw ako ng mahagip ng kamay ko ang thumbtacks na naka-kalat sa office! O_O 
sumpa na ba ito ni Ionna? ang kamalasan? 

 

 

"Bro!" nag-aalalang sabi ni Jin ng bumukas ang pintuan, at iniluwa nun si Mildred at Jill ang mga nililigawan ko, dala dala nila ang mga 
bulaklak at stuffed toys na pinadala ko sa kanila 

 

 

 

"Walanghiya ka SungMIn Lee! Babaero!" sigaw ni Mildred at ihinampas sa akin ang mga bulaklak, tumama ang tinik sa braso ko at dagling 
lumobo yun dulot ng anaphylactic shock ko sa histamine! 

 

 

 


"Sinungaling ka! akala ko pa mandin sincere ka!" sigaw naman ni Jill at ibinato sa akin ang stuffed toy, sa lakas ng impact tumama yun sa 
ulo ko at humampas ako sa upuan sa likuran ko! 

 

 

"MIN!" sigaw ng tropa ko bago ako mawalan ng malay, ang sumpa ni Ionna. 

 

 

 * 

Nakaupo ako sa clinic bed sa School Clinic namin! ang lakas ng sumpa ni Ionna! Hindi pwedeng coincidence lang lahat ang mga yun! Huh! 
Kailangan mapigilan ko pa ang mga balak niya! magbabalak na ako ng masama laban sa kanya! mouhahahaha! pero ano nga gagawin ko 
kung mamaya lang maging pongkan na ako? >_< hindi hindi pwedeng mangyari iyon sa isang gwapong nilalang na katulad ko! 

 

 

 

Kailangang malaman ko ang balak ni Ionna at kung totoo man ang sumpa niya sa akin malamang may ginawa din siyang pangontra! Tama! 
ang witches laging may mga antidotes sa sumpa nila! o di kaya naman may manika na pangkulam! Kailangan ko siyang makita! And with 
that thought dali dali akong bumaba sa kama para hanapin si Ionna pero nauntog pa ako sa pasilyo, tsss -.- this curse has got to stop! 

 

 

* 

Nasaan na aba ang mangkukulam na iyon?! kanina pa ako nagpapaikot ikot dito ah? tss kung saan saan nagsususuot eh! Nasaan na ba 
iyon?! Hala! baka nagdisappear na siya! kasama ng magic walis niya! naku naman eh! Saan ko ba hahanapin yun! hindi niya ako pwedeng 
isumpa habang buhay! ayoko itong kamalasan na ito! at lalong ayokong maging ponkan! 

 

 

Nagpalingon lingon pa ako, saan ba pwedeng tumambay ang isang mangkukulam? AHA! 

 


 

Ionna's POV 

Walanghiya kang SungMin Lee ka! walang hiya kang echuserong piglet ka! mapapatay talaga kitaaaaa~ TT^TT huhuhu ano ba ang ginawa 
kong masama sa ulupong na yun?! kampon siya ni Satanas! walanghiya siya! mangkukulam daw ako?! gago ka Min! kukulamin talaga kita 
walanghiya ka! wala kang puso! wala kang atay! wala kang balumbalunan! wala kang billiary tract! wala kang utak ka kalabasa ka! TT~TT 

 

 

 

Sinabi niya talaga kina Gongshi na layuan ako??? waaaaahhh TT____TT wala na ang aking pagsintang pururot, pururot na nga mas sinira 
pa ng lalaking iyon! magbabayad siya! gagantihan ko siya walanghiya siya! gagawin kong miserable ang buhay niya! hindi pwedeng ako 
lang! 

 

 

 

Pero ano ang gagawin ko? Gongshi aking sinta...wala na ba tayong pag-asa? ang vowvow mo naman kasi para paniwalaan ang kaibigan 
mong tangengot na piglet na yun eh! TT^TT ano ba kasi ang ginawa ko sa SungMin Lee na yun at talagang iniistorbo ang buhay ko! 
pinaghirapan ko pa mandin gawan ng love potion si Gongshi tapos mawawala lang din! 

 

 

 

 

kinuha ko ang love potion sa bulsa ko at pinakatitigan iyon, paano ko pa ito maipapainom sa kanya ngayong iiwasan na niya ako TT~TT 
weset ka kasing--- 

 

 

 

O_O 


 

 

Sung.Min.Lee.ka---- 

 

 

O_O waaaah!!! andito ang demonyo!!!! at--- at--- O_O waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhh!!!!! ang love potion koooooooooo~ 

 

 

 

NILAGOK NA NIYA NG BUONG BUO!!!!!!!!! 

*luwa mata sabay jawdrop* 

 

 

 

"Hah! I am kulam-free! Yess!" nakatawa pang sigaw nito 

 

 

 

"ARE YOU OUT OF YOUR FREAKING MIND?! BAKIT MO ININOM YAN!" sigaw ko sa kanya at tumingin lang ito sa akin 

 

 

 

"Huh? hindi ba ito yung antidote sa curse mo?" inosenteng sabi nito, kulam? ano bang kulam ang sinasabi nito? @_@ waaaah!!!! ang love 
potion ko!!!! Ininom niya! ininom ng isang piglet na may pitong pakpak!!! uwaaaaa TT~~~~TT nasayang ang effort at pera ko!!!! 


 

 

 

"Wala akong curse walanghiya ka! hindi ko pa nagagawa ang curse ko sa iyo!!!" galit na bulyaw ko sa kanya oh boy! I can feel it kung 
nagbubuga lang ako ng apoy kanina pa sunog ang lalaking ito! grwwww!!!!! 

 

 

 

"Ha?! Hindi mo ako isinumpa? pero ang sabi mo kanina---" 

 

 

 

"I was joking you moron!" sigaw ko waaah ang love potion ko TT.TT 

 

 

 

"Wag kang magkaila Ionna! kanina nadulas ako, natusok ng thumbtacks sa kamay, tapos! dumating si Mildred at Jill at nagalit sa akin, 
hinampas ako ni Mildred ng bulaklak kaya natinik at lumobo yung kamay ko sa allergy! tapos binato ako ni Jill ng stuffed toy kaya nauntog 
ako! wag mong sabihing hindi mo kagagawan yun?!" galit na sabi nito sa akin, bumaling ako sa kanya 

 

 

 

"Hoy! Wala na akong kasalanan kung tinatanga ka! at sino ba kasing may sabi sa iyong manligaw ka ng sabay? gago ka ba?! ngayon ako pa 
ang sisisihin mo!" bulyaw ko sa kanya kuu >.< mapapatay ko na ang lalaking ito eh!!!! 

 

 


 

"Kung ganoon walang sumpa?" 

 

 

 

"WALA WALANG SUMPA!!!" sa inis ko sinigawan ko siya, saglit naman itong natulala 

 

 

 

"Kung ganoon ano yung ininom ko kanina?" sabi nito as he held out the empty vial of my love potion for Gongshi. 

 

 

O////O 

 

 

Oh my God. 

 

 

 

"Ionna? bakit ka natulala? hala ano yung ininom ko kanina?" untag nito sa akin 

 

 

 


No! No! No! NO!!! This can't be happening! This can't happen! Waaaah! ako yata ang sinumpa!!! Si SungMin Lee ang nakainom ng love 
potion ko!!!!! TToTT kailangan kong makagawa ng pangontra! pero bago yun... 

 

 

 

+_+ gaganti muna ako 

 

 

 

"Dahil ininom mo ang potion na yan...you've only got ten years to live... SungMin Lee" 

 

 

 

Min's POV 

"Dahil ininom mo ang potion na yan...you've only got ten years to live... SungMin Lee" parang balewalang sabi nito 

 

 

OoO *jawdrop* 

 

 

"A-ano?" hindi ako makapaniwala sa narinig 

 

 

 


 

"I was making that for my old dog, para madugtungan pa ng ten years ang buhay niya" sabi nito sa seryosong mukha 

 

 

 

"Eh di madudugtungan pa ng ten years ang buhay ko di ba?" natatawang sabi ko at nararamdaman ko na napinagpawisan ako ng malamig 

 

 

 

"Unfortunately hindi, hanggang ten years nalang talaga ang buhay mo" sabi nito O_O 

 

 

 

"I-Ionna...h-hindi ba p-pwedeng...wala ka bang antidote?" nagmamakaawang tanong ko sa kanya, saglit na nag-isip ito. 

 

 

 

"Hmm...meeeron..." napangiti ako 

 

 

 

"Pero ayokong gumawa para sa iyo" sabi nito! 

 

 


 

O_O what the hell? 

 

 

 

"Ionna naman! magpapakabait na ako! 

 

 

"Aanhin naman kita kahit pa mabait ka?" balik tanong nito sa akin 

 

 

 

"A-ano ba ang gusto mo? susundin ko please gumawa ka lang ng antidote" sabi ko sa kanya, ngumisi lang ito 

 

 

 

"Okay...be my slave" 

 

 

O_O 

 

 

__to be continued. 


Note: Late naipost! paano may mga echuserong nakiki connect pala sa wi-fi namin! +_+ kaya ang bagal ng net ko! at hindi ako makareply ng 
maayos! nirereconfigure namin! TT^TT 

_________________________________________________________________ 

 

 

Min's POV 

Mangkukulam! talagang mangkukulam ang babaeng ito! pag hindi ako nagpa-alipin sa kanya mamamatay ako! =____= pero parang wala 
naman siyang ginagawang potion para sa akin! 

 

 

"Hoy Ionna! akala ko ba gagawa ka ng potion? hanggang kelan mo ba ako aalilain?" kasalukuyan akong nasa bahay niya ngayon at 
naglilinis, naglalaba, namamalantsa, nag-ga-garden, nag-aayos ng mga kalat niya na sadya naman niya habang ito ay prenteng prenteng 
nakaupo sa sofa! 'tek! daig ko pa ang isang napaka-under na boyfriend ah! samantalang siya nagngangata ngata lang ng popcorn dun! 
langya! 

 

 

 

"Wala kang karapatang tutulan ang gusto ko, alipin kita at gagawin ko ang potion na yun kung kelan ko gusto!" anito habang naka glue pa 
din yung mata niya sa tv! malusaw ka sana ng radiation mangkukulam! 

 

 

 

Nakita kong nagbalat ito ng isang chocolate at basta nalang initsa sa floor, babae ba talaga ito? ang kalat! pero teka 

 

 

 

"Wala ka bang ibang alam kainin kundi chocolate? How about lunch?" tanong ko sa kanya, marahang umiling lang ito 


 

 

 

"Tinatamad ako magtake-out" sabi nito ng walang ganang tono, napakunot ang noo ko 

 

 

 

"Madami kang ingredients sa ref ah?" 

 

 

 

"Hindi ako marunong magluto" balewalang sagot pa din nito at nakatitig lang sa tv 

 

 

 

"Hindi ka ba magugutom niyan?" tanong ko sa kanya habang hawak ko pa ang bunot, she just shrugged at hindi pa din inaalis ang paningin 
sa tv, napailing nalang ako at dumiretso sa kusina. 

 

 

 

 Ionna's POV 

Bad idea yata na alipinin ko yang SungMin na yan eh! lagi ko tuloy nakikita ang pagmumukha niya! =___= pero mukhang effective ang pang-
aasar ko sa kanya, bigla itong nagwalk out, pero nakakainis lang hindi ako makalabas para kumain kase baka mamaya i-ransack niya yung 
kwarto ko at makita niya dun yung picture ni Gongshi sa photo frame ko! pinaghirapan ko pa mandin yung stolen shot na yun. 

 


 

 

pero tek yan kumakalam na ang sikmura ko! TT~TT 

 

 

 

Maya maya pa.... 

 

 

 

*sniff* *sniff* ano yung mabangong iyon? *Q* waaah!!! nakakagutom! 

 

 

 

I crept towards the kitchen and.... *jaw drop* it was SungMin! wearing an apron! and he was...he was...COOKING?!!!! 

 

 

 

And the apron looks good on him, as he flipped the meat on the pan...ang...ang galing naman nitong magluto! at lalo pang nagwala ang mga 
sawa ko sa tyan! pasimpleng nagpunas ito ng pawis...come tho think of it, kaninang umaga pa siya naglilinis dito sa bahay. 

 

 

 

Bigla naman akong kinarate ng konsensiya ko! oo kahit papano meron pa ako nun! 


 

 

 

Napatulala ako kay Min ng makita ko siyang ngumiti...nakikita kong ngumingisi lagi si Min pero...ibang klase pala ito pag 
nakangiti...parang...para itong...anghel. 

 

 

 

O_O 

 

 

 

=___= Ionna gutom lang iyan I consoled myself, anghel? demonyo pa pwede! pero he's really cute wearing that pink apron and cooking that 
lovely-smelling food. Lalong nag-alboroto yung tyan ko, agad kong tinakpan ito nakakahiya baka marinig niya. 

 

 

 

"Wag ka ng magtago, alam ko gutom ka na...halika na nagluto ako" sabi nito, nakagat ko ang ibabang labi ko naman kasi eh! =____= 

 

 

 

"Ayoko nga baka nilason mo ako!" sigaw ko pabalik, saka sumilip ng konti, and now I saw him suppressing a cute and lazy grin. 

 

 

 


CUTE??? 

 

 

Now where did that came from! naku naku Ionna matakot ka nga sa mga pinagiisip mo! sumandal ako sa pader as I compressed my chest, 
bakit ba ang lakas ng heart beat ko eh hindi naman ako pagod? wah ano ito? O_O may sakit ba ako? tapos pinagpapawisan ako! 

 

 

 

"Ionna baka magutom ka" sabi pa nito at bigla bigla ay nasa harapan ko na siya, lalong lumakas yung heart beat ko nakakabingi! >_< ano ba 
kasi ito! sumpa ba ito?! wag mong sabihing isinumpa niya ako?! 

 

 

 

"Hiy! Pumasok ka ba sa kwarto ko?!" singhal ko sa kanya at hinablot yung shirt niya pero nagulat ako ng may boltahe ng kuryenteng 
gumapang sa kamay ko ng masagi ko siya, agad ko tuloy siyang binitawan. 

 

 

 

"Ako? bakit naman ako papasok sa kwarto mo? tsaka Ionna you're supervising everything I do. You should know na hindi ako pumasok sa 
kwarto mo" sabi nito, nakatitig pa siya sa akin, nakakainis! bakit parang ang init bigla?! tapos..yung..yung..yung mata niya bakit parang ang 
ganda? 

 

 

 

>_< waaaahhhh!!!! Ionna naman eh!!!! 

 


 

 

"Namumula ka, tapos pinagpapawisan ka, alam mo gutom lang yan, kaya halika na" anito at hinila ako wala akong nagawa kundi ang 
magpatangay lang, bukod sa natutulala ako eh, nagugutom na din ako. 

 

 

 

What the heck is wrong with me?! 

 

 

Hindi ako makatingin sa kanya habang kumakain, hindi ko alam kung bakit! pero ang sarap ng niluto niya. 

 

 

 

"Ano pasado ba?" anito na ngingisi ngisi lang parang pusa, dahan dahan lang akong tumango, what the heck is wrong with me?! I have to 
figure out these disturbing feelings! 

 

 

 

Ngumisi lang ito, kinuha ko yung isang pinggan. 

 

 

 

"Eat." I said without looking at him, ngumiwi naman ito 

 


 

 

"Wag na siya pang huhugasan ko nanaman" sabi nito, dahan dahan kong ini-usog sa kanya ang plato ko. 

 

 

 

 

"Ayaw mo na?" tanong nito sa akin hindi ko pa din siya tinitignan 

 

 

 

"Hindi, pero di ba ayaw mo ng maghugas ng marami? o yan share nalang tayo" I just said ano ba ang kalokohang nangyayari sa akin?! 
nakatulala ito sa akin bigla 

 

 

 

"Kakain ka ba o ako na kakain?!" I hissed at him, waring nahimasmasan ito sa uri ng tingin niya sa akin, pagkatapos ay ngumisi, I saw him 
supress a smile dahil lumitaw ang dimples nito 

 

 

 

"Sigurado ka Ionna?" alanganing tanong nito sa akin 

 

 

 


"Bahala ka kung ayaw mo!" kako at akmang hihilain na ang plato ng kinuha nito iyon 

 

 

 

"Walang bawian touch-move!" maagap na sabi nito at masiglang kumain, I felt the corner of my lips twitch up, paano ang kulit lang nito 
kumain, halatang gutom din, natigilan ito sa pagsubo habang nakatingin sa akin. 

 

 

 

"Wow...you smiled!" gulat na gulat na sabi nito, natigilan naman ako, oo nga ano? nakangiti ako?! 

 

 

 

"Wah! you really smiled!" napatayo pa ito at itinuro ako 

 

 

 

"Napangiti kita! NAPANGITI KO ANG BABAENG BATO! PWEDE NA AKONG MAMATAY!!!!" sigaw pa nito na ikinatawa ko 

 

 

 

"Wah! You even laughed! I MADE IONNA LAUGH!!!!!" amazed na amazed na sabi nito, nag-iling lang ako ng ulo 

 

 


 

"Ano namang tingin mo sa akin may nawawalang gland sa katawan ko?!" snob ko sa kanya pero parang transfixed na transfixed pa din ito, 
kinuha ko ang plato at tinidor at sumubo ng pagkain, nakatulala pa din ito sa akin at naiilang na ako. 

 

 

 

"Will you stop looking at me like that!" I snapped at him 

 

 

 

"Ang ganda mo kasi eh" parang wala sa sariling sabi nito and then I choked on my food, agad naman itong kumuha ng tubig para sa akin at 
hinagod yung likuran ko, shet! @_@ hindi ko na matatagalan ito! 

 

 

 

"Ionna! okay ka lang?!" nag-aalalang sabi nito, nagte take effect na ba ang gayuma?! shit! I have to find a solution to it! 

 

 

 

"Wag mo akong hahawakan! wag mo akong kakausapin!" I blurted at tinabig ko ang kamay niya, saka ako dali daling tumakbo sa kwarto ko, 
dahil nabibingi na ako sa lakas ng tibok ng puso ko! akala ko ba gayuma ang ginawa ko! bakit parang.... 

 

 

 

Bakit parang pati ako affected?! 


 

 

 

Min's POV 

Nakatayo lang ako dun habang nakatanaw sa tumakbong si Ionna...a-anyare? I felt my lips twitch up, at napaupo lang ako sa stool. 

 

 

 

But God she's gorgeous! 

 

 

 

I knew she was pretty, pero kaninang ngumiti ito shit it was...it was...beyond amazing. 

 

 

 

At kaninag tumawa ito, napatulala ako...to hear her laugh was like...like watching a goddess descend on earth and I'm not even 
exaggerating. 

 

 

 

Ang ganda pala talaga ni Ionna! at ano ba ang ginagawa ko? impossibleng witch siya...but O_O whoa there Min, yeah she's still a witch...ten 
years nalang daw ang buhay ko, but could it be that she's a good witch? she made that potion for her dog right? 

 

 


 

Maybe she's a good witch! pero hindi din... 

 

 

Pero ang ganda niya talaga. 

 

 

Nang may marinig akong nag-doorbell. Ngingiti ngiti lang ako ng pagbuksan ko ang pinto. 

 

 

 

O_O 

 

 

Volt Aston Martins?! ang heartthrob na senior sa school?! a-ano'ng ginagawa niya dito, kumunot yung noo nito ng makita niya ako. 

 

 

 

"Si Ionna?" tanong nito. 

 

 

Hindi ko alam ang isasagot, m-may relasyon ba sila? tinignan ko ang dala niya isang cake mula sa isang mamahaling bakeshop, nililigawan 
ba niya si Ionna?! 

 


 

__to be continued! 

 Note: Sarreh! at bugbog sa pagod ako ngayon, kaya forgive me if short ang magiging hapdeyts ko. 

 

Min's POV 

“Si Ionna?” tanong sa akin ni Aston-hyung, oo you heard me, hyung nga kase kaibigan siya ni Baro actually family friend siya ni Baro, since 
namumutiktik ang kasikatan niya ay nakikihyung na din kami sa kanya. Per ano nga ba ang ginagawa niya dito? Ka-ano ano niya si Ionna? 
Si Volt Aston Martins and pinagkakaguluhang basketball heart throb sa eskuwelahan namin ay narito ngayon sa bahay ni Ionna the Witch. 
Wait, wag mong sabihing...kinulam niya si Aston-hyung?! 

 

 

 

“Aston-hyung! Ano po ang ginagawa niyo dito?” napaamang na tanong ko, mataman nito akong tinignan, until recognition flooded his face. 

 

 

 

“Min? ikaw pala yan! Hindi kita nakilala, bakit ba may apron ka pa bro?” tanong nito sa akin, napahiya naman ako bigla, oo nga pala kasi 
naghuhugas ako ng pinagkainan namin ni Ionna, shit malamang mukha na akong bading neto , agad-agad kong tinanggal ang apron na 
nakatali pa sa likuran ko. 

 

 

 

“Ah eh...” tengene lang, ano ba ang sasabihin ko? Malamang nakakahiya ako pag sinabi ko na inaalipin ako ng mangkukulan na iyon! Teka ! 
=____= ano ba ang sasabihin ko? Kung bakit naman kasi kelangan pang pumunta nito dito ngayon, pag nalaman ng mga kaibigan ko, 
malamang sa malamang pagtatawanan nanaman ako ng mga iyon. 

 

 


 

“Aston?” isang tinig ang narinig namin, it was Ionna, nakatayo ito sa may pinto ng kanyang pintuan, agad na sumilay ang isang ngiti sa labi ni 
Astron at sa gulat ko ay...O_O bigla niyang niyakap si Ionna!!!! 

 

 

 

Ewan ko kung bakit pero naiiinis akong makita na may kayakap si Ionna! Whoa there Min! ano na ba ang iniisip mo?! 

 

 

 

“Ano ba ang ginagawa mo dito?” sabi ni Ionna at tinulak si Aston palayo, huh! Buti naman! Kundi ako na mismo ang magtutulak jan! badtrip 
ah? Makayakap? Girlfriend? Ako nga ni hindi ko pa nayayakap si Ionna, siya nalang? Itong babaerong kumag na ito? Buntalin ko ito eh! Oo! 
Nakakabadtrip nga talaga! Kase naman di ba? Kahit papano naman eh... 

 

 

eh... 

 

 

 

bakit nga ba? 

 

 

 

Kasi syempre! Kaklase ko din siya! 

 


 

 

Tapos ano pa ba...ahm...ang ganda niya ngumiti, ang ganda niya tumawa din..tapos kahit naman ganun siya feeling ko mabait din siya, wala 
lang nakaka-alam, at ako ang unang makaka-alam kung bakit! Kaya hindi pwede siyang lapitan ni Aston hyung! Ibang babae nalang ang 
paglaruan niya, wag si Ionna hindi ako papayag! 

 

 

 

“Namiss kita eh! Masama ba iyon?” sabi ni Aston-hyung! Aba talagang! Grr! Calm down Min, calm down. 

 

 

 

“Hindi kita namiss” sabi ni Ionna flatly! Hah! Ano ka ngayon Aston! 

 

 

 

“Talaga? Kahit sabihin ko na may dala akong blueberry cheesecake?” sabi nito in a sly smile and for the second time this day! Nakita ko ang 
napakagandang ngiting iyon ni Ionna! What the--? Ako pahirapan siya pangitiin samantalang it only took Aston a blueberry cheesecake to 
get a smile out of her! Unfair! 

 

 

 

Agad na tumakbo si Ionna na parang bata palapit sa cake na dala ni Aston-hyung, it was like seeing her for the first time, acting like a kid 
fawning over a cake. At nakakainis! Nakakainis iyon makita! 

 

 


 

Oo aaminin ko na, nagseselos ako! Nakaka-asar eh! 

 

 

 

“Akin na yan!” parang batang inaagaw ni Ionna kay Aston yung cake, psh! Grr nakakainis sila panoorin! Ako dapat yan eh! Kung alam ko 
lang na mahilig siya ng blueberry cheesecake,kahit limang bilyon pang blueberry cheesecake yan ibe-bhake ko kung ganyan din siya sa 
akin. 

 

 

 

“ehem!” tumikhim ako ng mag-agawan ang mga ito sa cheesecake, agad namang napatingin ang dalawa sa akin. 

 

 

 

“Ionna bakit nga pala andito si Min, I didn’t know na magkakilala kayo?” nakangiting sabi ni Aston, na hindi man lang yata nagseselos na 
may ibang lalaki sa bahay ni Ionna, ganun talaga kalaki ang bilib niya sa sarili ano? 

 

 

 

“he lives next door” she mumbled! Kuu~ >.< nakakainis! Kanina pa ako naglilinis ng bahay mo, nagluluto ng pagkain mo tapos ikakaila mo 
ako? Teka nga ano ba ang gusto kong sabihin niya? Na inaaalila niya ako? =___= sana man lang sinabi niya na boyfriend niya ako di’ba? 

 

 

 

O_O 


 

 

 

Min! bulyaw ko sa sarili ko! Urgh! Nakakainis! Ano ba ang nangyayari sa akin? Don’t tell me I am crushing on that witch?! Oh no! no no no no 
no! that’s impossible haha! Gutom lang yan Min. 

 

 

 

“Weh?” tanong ni Aston sa kumakain na si Ionna, sabay dakot ng tissue upang punasan ang gilid ng labi nito! +_+ grrr! Sumosobra na ito 
ah?! Nakakatatlo ng foul! saka matamang tumingin sa akin, ano ba kasi ang ginagawa nito dito? 

 

 

 

"Ginagawa niya akong slave" sabad ko naman, nanlaki ang mata nito at si Ionna naman ay naningkit ang mga mata at tumingin sa akin. 

 

 

 

"Bakit ka pumapayag?" tanong nito na parang gulat na gulat, ha? ano ba ang problema nito? eh bakit? nagseselos siya? 

 

 

 

"Okay lang" sabi ko at nagkibit balikat, napanganga ito sa gulat. At sa gulat ko ay dali dali itong lumapit sa akin. 

 

 

 


"MIN!!!" sigaw nito, napa-ayos ako ng tindig ko 

 

 

 

"Ano ka ba hindi ka dapat nagpapa-under?! alam mo bang hindi ka dapat pumapayag ng ganyan?" sigaw nito at niyugyog pa ako, teka...u-
under?! a-ano ba ang sinasabi niya? hindi ba eh gusto din niya si Ionna? teka...ano ang nangyayari? 

 

 

 

TInignan ko si Ionna na parang nagtatanong pero nagkibit balikat lang ito 

 

 

 

"Hindi ka dapat nagpapa-under sa isang babae kahit gaano mo pa siya kamahal!" sabi nito, nasisiraan na ba ng bait si Aston-hyung? 

 

 

 

"Eh bakit ikaw kay Ate Lena?" sabad naman ni Ionna 

 

 

 

"Ibang usapan yun! tsaka hindi kaya ako under!" sabi nito, oo nga pala balita sa school na pinopormahan niya ang dating nerd na si Lena 
Cathena Montez at mukhang nahihirapan siya. 

 

 


 

"Hoy Ionna, ayoko ng ginagawa mo, umayos ka" sabi nito sa kanya, teka ano nga ba ang relasyon nila 

 

 

 

"Maayos naman ako ah? ikaw nga itong nanggugulo eh, may bahay ka naman nang-iinvade ka pa ng territory" mataray na sabi nito tsaka 
sumubo ulit ng cake 

 

 

 

 

"Teka nga! magka-ano ano ba kayo?!" tanong ko sa kanila 

 

 

 

"Magkapatid kami sa ama" 

 

 

 

O_O 

 

 

 

M-magkapatid? a-ang witch na ito! at si Aston hyung na tinitingala namin?! magkapatid?! Hmm...maybe I could use this for my benefit, 
*smirk* magkapatid pala ah?! 


 

 

 

"Grabe Aston-hyung! yang kapatid mo sobra ako alilain!" pagsusumbong ko kay Aston-hyung, hahaha! akala mo ah?! 

 

 

 

"Ionna?!" hindi makapaniwalang tanong nito, nginisian ko lang si Ionna 

 

 

 

Ionna's POV 

Walanghiyang Min ito! Iniinis talaga ako! how dare him na isumbong ako kay Kuya Aston! Pinanlakihan ko siya ng mata habang patuloy pa 
din sa paglilitanya si Kuya Aston 

 

 

 

"Hayy nakakapagod ka talaga pangaralan! Bahala ka na nga! wag mo masyadong inaalila si Min I tell you" sabi lang nito, I reluctantly 
nodded nakakainis! nasesermunan ako ni Kuya ng dahil sa Min piglet na ito! naghaungkat saglit si Kuya sa bag nito, at inabot sa akin ang 
isang invitation. 

 

 

 

"Birthday ni Dad sa saturday, pumunta ka daw" sabi ko 

 


 

 

"Ayoko" matigas na sabi ko 

 

 

 

"Teka..Aston-hyung yan ba yung party kung saan kami tutugtog?" tanong ni Min, oo nga pala magkaibigan si Dad at ang papa ni Baro, 
knight din kase..oh myyyy! kung lahat sila pupunta! may chance na makita ko si Gongshi! *O* 

 

 

 

"Lahat kayo pupunta?" tanong ko 

 

 

 

"Hmm...oo" sabi nito *________* I need to make another potion! alang alang sa pag-ibig ko kay Gongshi! 

 

 

 

 

"Sige kuya pupunta ako" sabi ko nalang kay Kuya Aston 

 

 

 


Gagawa ako ng panibagong gayuma for Gongshi! 

 

 

And I won't fail this time! Sisiguruhin kong siya ang makakainom! 

 

 

__to be continued 

*Note: Sabi ko short story lang ito eh! hahaha nawili ako! ang cute kase ng lil sis ko na siyang tunay na si Jan Jennica Ionna Ambray! 
hahaha! kaso parang kapag tinapos ko ito gagawa ulit ako ng kwento na siya nanaman ang bida magalit na sa akin si Lee SungMin hehehe 
^^V o tama na ang daldal ko na haha! eto na! 

 

ngapala! nilagyan ko ng pictures ni Min at Ionna sa previous chapters hehe! wala lang XD 
______________________________________________________________________ 

Ionna's POV 

Whattodo! whattodo whattodo! >_____________________< exactly two days before the party! at hindi ko pa alam kung ano ang gagawin 
ko! I mean! I have the potion already pero hindi ko alam kung paano ako makakalapit kay Gongshi! oh my gosh!!! ano na ang gagawin ko!!!! 

 

 

Mukha akong tangang kanina pa pabalik pabalik sa may harap ng salamin! make-up! FAIL! dress? FAIL! ano ba!!! @_@ bakit kase ang 
babae kelangang maraming ka-artihan sa katawan! pati buhok ko FAIL! 

 

 

 

Paano ako lalapit kay Gongshi! baka matakot siya sa akin! huhuhuhu!!! pesteh! paano ba ito! hutangnaluowb! sa mga marunong jan turuan 
niyo po akong... 

 


 

 

L U M A N D E! 

 

 

Dahil hindi ako marunong! TT^TT nagmumukha akong weirdo na stalker na ewan everytime I try! ilang beses ko ng napagpractise-an ang 
salamin dito sa kwarto ko pero wala pa din! nanlulumo akong napatingin sa nakangiting litrato ni Gongshi sa aking dresser at hinawakan 
iyon. 

 

 

 

Paano ka ba magiging akin ha? Gongshi? 

 

(N/P: You're a God by Vertical Horizon) 

 

 

hanggang love potion nalang ba ang magagawa ko para mapansin mo ako kahit konti? muli kong sinulyapan ang repleksiyon ko. 

 

 

 

I am not cute, hindi ako ang mga babaeng kulang nalang ay naglalakad na sanrio at barbie na namumutiktik ng pink na kung makapink ay 
parang wala ng bukas. 

 

 

I am not glamorous. Hindi ako ang babaeng kulang nalang ay naglalakad na tindahan ng Louis Vuitton, Prada, Hermes at Dolce and 
Gabbana, hindi ako ang tipo ng babaeng makikita mong nakadress nakaheels at maraming alahas sa katawan. 


 

 

 

I am not simple. Hindi din simple ang mukha ko, mas mukha nga akong mangkukulam because of my unruly hair and my dark eyeliners, 
hindi naman ako goth. Sadyang...hindi ko lang talaga mahanap ang kategorya ko. 

 

 

 

Samantalang si Gongshi...siya na yata ang pinaka-cute na nilalang sa mundo. Ano ba ang gagawin ko? Hayyy... Tinitigan ko ang love potion 
na ginawa ko. 

 

 

 

Hanggang dito nalang ba ako? 

 

 

 

Ibinagsak ko ang mukha ko sa dresser! naman eh! kung bakit kasi hindi ako marunong magpaganda?! tapos si Gongshi pa ang nagustuhan 
ko na kulang nalang ay magpatayan ang mga babae para sa kanya! 

 

 

 

HIndi ko naman malapitan ang mga kaibigan niya kase--- 

 

 


 

O_O 

 

 

wait! 

 

 

si SungMin! 

 

 

Tama! Si SungMIn nga! siya nalang ang natitira kong alas para makalapit kay Gongshi! 

 

 

 

Tutal naman eh alipin ko siya! at sinusunod niya lahat ng sasabihin ko eh, hehe maybe I could use him for my advantage. 

 

 

 

* 

Bumaba ako mula sa staircase at hinanap ko si SungMin, asan na ba yung kulugong iyon? =____= wag mong sabihing nagtatamad tamad 
nanaman siya +_+ naku isusumpa ko na talaga yun! 

 

 

Pinuntahan ko siya sa kusina, wala. 


 

 

 

Sa sala. Wala pa din! 

 

 

Asan ba yun?! 

 

 

 

"Hey! Looking for me?" anito, nasa garden siya sa taniman ng mga rosas at may hawak na gitara. Parang nawalan lahat ng kulay ang mga 
rosas sa hardin. 

 

 

"Ay! Kulugo kang ipis ka!" gulat na naibulalas ko agad naman itong sumamangot 

 

 

 

"Ang gwapo ko namang kulugong ipis, teka? paano ba iyon?" sabi nito at saka ngumiti. I just looked at him dumbfounded 

 

 

 

Even the roses' beauty would pale in comparison to the beauty held by this man. I know hindi dapat tinatawag na maganda ang isang lalaki, 
pero sa mukhang taglay ng isang ito bakit parang hindi sapat ang salitang gwapo para ipan-describe sa kanya. 

 


 

 

He strum his guitar lightly as the afternoon breeze blew upon him, the scene was very...refresihing and pleasing to look at. 

 

 

 

"Cat got you tongue?" sabi nito, alam kong may lahing korean si Min pero...ang daya lang, bakit? 

 

 

bakit parang ang pogi niya? 

 

 

Para tuloy akong tanga na nakamasid lang sa gilid ng pintuan dito. Ngumiti ito as he strummed. Teka I know that song. 

 

Well you done done me and you bet I felt it 
I tried to be chill but you're so hot that I melted 
I fell right through the cracks 
And now I'm trying to get back 

 

It is I'm Yours by Jason Mraz di'ba? akala ko puro Korean Pop lang ang kinakanta ng kulugo na ito. 

 
Before the cool done run out 
I'll be giving it my bestest 
Nothing's going to stop me but divine intervention 
I reckon it's again my turn, to win some or learn some 
But I won't hesitate no more, no more 
It cannot wait, I'm yours 

 


Sabay tingin sa akin at kumindat pa! ang walanjong malanding lalaki na ito! at ang puso ko naman ang lakas ng kabog! @_@ waaah! ano na 
ba ang nangyayari sa akin?! 
Well open up your mind and see like me 
Open up your plans and damn you're free 
Look into your heart and you'll find love love love 
Listen to the music of the moment people dance and sing 
We're just one big family 
And it's our God-forsaken right to be loved love loved love love 

 

Yeah! tama nga naman siya, it is our right to be loved. Pero ang gunggong na ito! sino ba ang may kasalanan kung bakit mangkukulam ang 
tingin sa akin ng aking si Gongshi! hindi ba siya! grrr! 
So I won't hesitate no more, no more 
It cannot wait I'm sure 
There's no need to complicate 
Our time is short 
This is our fate, I'm yours 

 

Sabay kindat pa ulit ng malanding lalaki na ito sa akin! at ako naman imbes na hinuhubad ko na ang sapatos ko at ibinabato sa 
pagmumukha ng malanding haliparotness na ito ay parang...ewan...shit? 

 

 

Kinikilig ako? 

 
And do ya want to scooch on over closer dear, 
And I will nibble your ear 

 

*lub dub* oh my god! ano ba ang nangyayari sa akin? >//////////////< 
I've been spending way too long checking my tongue in the mirror 
And bending over backwards just to try to see ya clearer 
But my breath fogged up the glass 
And so I drew a new face and I laughed 
I guess what I'm saying is there ain't no better reason 
To rid yourself of vanities and just go with the seasons 
It's what we aim to do 
Our name is our virtue 


 

Tae yan! bakit ba? bakit ba kasi ganito?! akala ko ba siya ang nakainom ng potion? 

 
I won't hesitate no more, no more 
It cannot wait I'm yours 
There's no need to complicate 
Our time is short 
This is our fate, I'm yours 

 

No! No! si Gongshi! si Gongshi! si Gongshi! siya ang mahal! ko! tama! si Gongshi lang! I tried to fill my head with his images pero 
tengenengyeeen! >< bakit puro...bakit puro ang kulugong ipis na ito ang nakikita ko! 

 

Well open up your mind and see like me 
Open up your plans and damn you're free 
Look into your heart and you'll find that the sky is yours 
So please don't, please don't, please don't, there's 
No need to complicate cause our time is short this 
Oh this oh this oh this is our fate, I'm yours 

 

 "Oh Ionna bakit ka namumula? ang init kase dito sa labas lumabas ka pa, nagpapahinga lang ako konti, itutuloy ko din ang pag-gagarden" 
sabi nito sa akin. grabe! hindi ko na ito matatagalan! kelangan ko ng sabihin ang pakay ko! 

 

 

 

"SungMin Lee!" sigaw ko, mukha namang natigilan ito. 

 

 

 

"Gawin mo akong tunay na babae!" 

 


 

 

O_O <-- hitsura niya 

 

 

Min's POV 

"Oh Ionna bakit ka namumula? ang init kase dito sa labas lumabas ka pa, nagpapahinga lang ako konti, itutuloy ko din ang pag-gagarden" 
sabi ko sa kanya, ang init talaga watdapak! tapos lumabas pa itong si Ionna baka mamaya pagpawisan, hehe oo na ako na ang concerned, I 
figured out kasi na I have a SLIGHT crush on her, o! SLIGHT lang ah! wag maging OA slight lang promise as in. 

 

 

 

SLIGHT lang. 

 

 

 

"SungMin Lee!" sigaw nito, natigilan ako, hala! may kasalanan nanaman ba ako?! magiging ponkan na ba ako?! I straightened up aqnd gave 
her a questioning look. 

 

 

 

"Gawin mo akong tunay na babae!" 

 

 

 


O_O *sabay jawdrop* 

 

 

 

What the hell?! Oh my---a-ano ito?! grabe! natigil ang pagffunction ng utak ko! what the? she's asking me to turn her into a real woman? O.O 
baka patayin ako ni aston-hyung...tsaka! hindi ba masyado pa kaming bata para doon? 

 

 

 

"A-are you s-sure Ionna? You want me to do it...with you?" nangangatog na sabi ko, pero kung gusto niya...ipagsasapalaran ko ang aking 
katawan para--- 

 

 

 

*BOINK* 

 

 

Araaaayyy...tsss tumama sa noo ko ang swelas ng tsinelas niya, araaay bakya pa yata ito ampupu... 

 

 

 

 

"Ang manyak mo! magtigil ka nga kundi gagwin kitang ponkan!" she hissed 

 

 


 

 

"geez! eh ikaw eh! kung anu-ano ang sinasabi mo! nananahimik ako dito tapos babanat ka ng ganoon!" sabi ko, araaay ang sakit talaga 
walanjo! 

 

 

 

 

"I didn't mean THAT! what I meant was to help me be a real woman!" sabi nito 

 

 

 

"O ayun nga! gusto mo ang katawan ko---" agad ko namang nasalo ang isa pang tsinelas na pinalipad niya sa direksyon ko 

 

 

 

"G@go! Ibig kong sabihin turuan mo akong mag-ayos at magkilos babae para magustuhan ako ni Gongshi!" sabi nito 

 

 

 

O_O 

 

 

=_____= no hell way! 


 

 

 

"No way!" sabi ko at inisnob siya! walanjo! mag-aayos para kay Gongshi?! hmp ayoko nga! 

 

 

 

"Ano sabi mo?!" sabi nito at tumayo na din ako nakaka-asar eh! 

 

 

 

"Alam mo kung gusto ka talaga ng lalaki kahit ano pa ang ayos mo wala na iyong pakialam kung gusto ka niya! pero kung ayaw niya sa iyo! 
kahit ano pa ang gawin mo hindi ka niya papansinin!" bulyaw ko sa kanya, baka sakaling matauhan siya! nakakainis! mag-aayos siya at 
iibahin niya ang sarili niya para lang sa isang lalaki?! wth! naglakad ako papuntang bahay at nilagpasan siya 

 

 

 

"Please.." 

 

 

O_O 

 

Gulat na nilingon ko si Ionna....naningkit ang mga mata ko 

 

 


 

She was even pleading?! 

 

 

 

Just for Gongshi?! 

 

 

 

F*CK! 

 

 

Lalong nasira ang timpla ko pero.... 

 

 

 

 

"Ikaw nalang ang pag-asa ko Min. You told me that we all have the right to be loved. Please help me." 

 

 

 

>( 

 

 


 

"You're nuts. I'm outta here" sinubukan kong hatakin ang braso ko mula sa pagkakapit niya at lagpasan siya pero 

 

 

 

 

O_O 

 

 

 

Yumakap siya sa likuran ko. 

 

 

 

"I-onna?" 

 

 

 

"This is the first time I've ever felt like this Min, and I don't want to have any regrets! ayokong may pagsisihan ako sa huli. Kaya please Min. 
Help me" she pleaded. 

 

 

 

Pumikit ako ng mariin. 


 

 

 

Of all people. Bakit si Gongshi pa? 

 

 

 

 

Bakit kelangang barkada ko pa?! 

 

 

 

Damn! but seeing Ionna like this.... 

 

 

 

"Fine... 

 

 

 

...I'll help you" I said at pumikit pa ako to savor her hug pero naramdaman ko nalang na humiwalay ito 

 

 

 


"Good! Be here at 5am sharp bukas magsshopping ako ng gagamitin ko for the event! at wag na wag kang malelate kundi babawasan ko 
ang ten years mo!" sabi nito saka nagmartsa papanhik sa kwarto 

 

 

O_O wth?! 

 

 

grrrr.... MANGKUKULAM! 

 

 

 

__to be continued. 

 

Yeee nagiging close na sila! wag pong bibitaw next chapter! :)) 

Min's POV 

Nakakainis! Ihinagis ko sa bar counter ang shot glass na hawak ko! nakaka-asar! Ano ba ang nangyayari sa akin?! 

 

 

"This is the first time I've ever felt like this Min, and I don't want to have any regrets! ayokong may pagsisihan ako sa huli. Kaya please Min. 
Help me" 

 

 

Naalala ko pang sabi ni Ionna! and Sh*t! Nasuntok ko ang bar counter...bakit ba kelangan niyang baguhin ang sarili niya para lang sa isang 
lalaki?! at bakit sa dinami rami pa ng ibang tao, bakit kelangang sa barkada ko pa?! 

 


 

 

Bakit si Gongshi pa?! 

 

 

 

Naninikip ang dibdib ko sa kaisipang....mahal ni Ionna si Gongshi...well who wouldn't? Napakabait ng maknae naming iyon, he's the gentlest 
of the bunch! 

 

 

 

Samantalang ako? 

 

 

 

Wala na akong ibang ginawa sa buhay ko kundi ang asarin siya, inisin siya! at ilayo siya sa mga tao...muli kong tinungga ang laman ng shot 
glass na hawak ko. 

 

 

 

 

Napakarami ko na palang kasalanan kay Ionna...pero masisisi niyo ba ako? Sakim lang talaga ako, ayokong may ibang lumalapit sa kanya, 
pero ako din naman hindi makaporma. Ano ba itong sinasabi ko?! is this the alcohol talking? siguro... 

 

 


 

Pero di ba sabi nila mas honest ang isang taong nakainom? 

 

 

 

Yeah I like Ionna. I like her...I like her so much that it hurts. 

 

 

 

Pag nandiyan siya natutuliro ako, pumapalpak, nagiging gago. Imbes na magpaimpress ako lagi ko nalang sinisira ang araw niya. 

 

 

 

Hindi tulad ni Gongshi...na isang ngiti lang niya ay buo na ang araw ni Ionna. 

 

 

 

"This is the first time I've ever felt like this Min, and I don't want to have any regrets! ayokong may pagsisihan ako sa huli. Kaya please Min. 
Help me" 

 

 

She even begged me to help her. Hindi ganoon ang Ionna na kilala ko. I gently bowed my head over the bar counter. 

 

 


 

"He-Hey! What do we have here?! a Drunken SungMin Lee! hoho!" narinig kong sabi ni Baro at tumabi sa akin 

 

 

 

"Bro anproblema naten?" he grinned afterwards, tinignan ko lang siya at ibinalik ang aking lost look sa bote sa harapan ko 

 

 

 

"Min, what's the problem?" tanong naman ni JinYoung saka lumapit sa akin, kasama si Gongshi 

 

 

 

"Ba't ka nagpapaka wasted dito?" sabi ni Gongshi, kung pwede ko lang sabihin sa kanya na dahil sa isang babaeng patay na patay sa 
kanya. 

 

 

 

"Babae noh?" sabi naman ni Lee as usual kasama niya yung pinsan kong si Kaori na busy nanaman sa pagbibilang ng pera 

 

 

 

Ano sasabihin ko? na nagpapakalasing ako dahil na din sa mangkukulam na sinabi ko? na... 

 


 

na... 

 

 

tinatamaan na ako? 

 

 

psh! ano ba itong sinasabi ko?! 

 

 

 

"Alam niyo ang lalai pag nananaglaw na ganyan mukhang engot at naglalasing mag-isa tapos tatanungin mo kung bakit ganyan yan tapos 
tutulala sa kisame na para bang may tinititigan doon, aba malamang babae ang problema niyan!" singit naman ni Kaori na hindi man lang 
ako tinitignan 

 

 

 

"Bakit alam mo? lalaki ka talaga ano?" hirit naman ni Lee at hinampas lang ito ni Kaori ng calculator 

 

 

 

"Por favor Lee sa ganda kong ito pagkakamalan mo akong lalaki, gusto mo ihawin kita?" sabi nito tumawa lang si Lee at inangat ang kamay 
tanda ng pagsuko, buti pa sila...they claim na bestfriends sila, or at least Kaori claims na best friends sila, lagi naman siyang tinatanggi ni 
Lee, pero harmonious ang relationship nila, if they only could jump over that friendship I know magiging mas masaya sila...eh ako? 

 

 


She hates me to the core... 

 

 

 

...and she's inlove with one of my bestfriends. 

 

 

 

"So babae nga? Sino?" sabi naman ni JinYoung 

 

 

 

"Hmm I think I know. Si Ionna ano?" sabi ni Gongshi. 

 

 

 

I looked at him, the guy she loves, he was smiling like wala siyang alam, oh well wala naman talaga siyang kamalay malay na siya ang gusto 
ni Ionna, at tutulungan ko pa siyang magustuhan ni Gongshi 

 

 

 

"Of course not!" I tried to deny everything pero kahit ako napaismid sa boses ko, halatang halata! umakbay sa akin si Baro 

 

 


 

"Alam mo bro kung yun naman palang gusto mo siya bakit di mo ligawan? The Great Womanizer SungMin Lee finally met his match!" sabi 
pa ni Baro, 

 

 

 

"'tado!" sabi ko as I playfully punched his arm. 

 

 

 

"I can't" I said 

 

 

 

"Why not?" tanong ni Gongshi 

 

 

 

coz she's freaking inlove with you! pero hindi ko iyon sinabi, basta tinungga ko nalang yung alak. 

 

 

 

"Min-oppa tama na yan isusumbong kita sa mama mo!" sabi ni Kaori at pinilit na agawin sa akin yung bote 

 


 

 

"Hayaan mo siya Kaori" sabi naman ni Lee at hinila si Kaori 

 

 

 

"Kung mahal mo siya sabihin mo! Hindi yang ganyan..." sabi naman ni JinYoung, nakakainis 

 

 

 

"May mahal siyang iba! and for the life of me I don't want to ruin her happiness!" I blurted out, shit. Di ko sinasadya... 

 

 

O_O <- ganyan reaction nilang lahat. Nakakainis. 

 

 

"Oppa..." 

 

 

Pumikit akong mariin 

 

 

"I need to go, maaga pa kami ni Ionna bukas, I don't want her man to be disappointed in her. Kita nalang sa party bukas" I said as I stood up 
and left them dumbfounded. 


 

 

 

Ionna's POV 

Asan na ba yung Min na yun?! antagal! kanina pa ako dito sa labas ah! muntik na akong mapanganga when a silver dodge viper pulled in 
front of me at bumaba ang window 

 

 

*jawdrop* 

 

 

 

"SungMin Lee?" I asked he was wearing an elegant white coat, immaculate white pants with black leather gloves, napatanga tuloy ako sa 
kanya. 

 

 

 

Why he was... 

 

 

 

ruggedly handsome. Samantalang ako naka plain lang na tshirt saka pants. =____= mukha naman yata akong basura pag tinabi dito?! 

 

 

 


"bakit...bakit nakaganyan ka?" bakit ba ako nauutal? tsaka bakit parang ang gwapo naman yata niya masyado ngayon? kairita! =___= siguro 
may popormahan nanaman siyang babae dun mamaya leshe! 

 

 

O_O omo! bakit ba ako affected?! 

 

 

 

ewan ko bahala na nga 

 

 

 

"Eh malamang party na ng papa mo mamaya aayusin ka pa baka wala ng time mamaya sa akin" sabi nito ang sungit ng damuho 

 

 

 

"maka-aayusin ka naman jan! akala mo naman pagkapangit pangit ko kagatin kita jan eh!" inismiran ko siya at pumasok nalang ako sa kotse 
niya. 

 

 

 

Walang imik si Min habang bumabyahe kami, kainis =____= nakakailang! bakit ba bigla nalang akong nailang sa kanya?! sige 
magpapanisan kami ng laway dito? hmp! 

 

 


 

"Ang boring mo naman kasama" komento ko, napatigil ito bigla 

 

 

 

"May iniisip lang ako" he said, kainis! bakit ba ang seryoso niya? =___= bigla ko tuloy namiss yung makulit na Min, teka? namiss ano yan! 
waaah!!! 

 

 

 

*lub dub* 
*lub dub* 

 

*lub dub* 

 

*lub dub* 

 

 

Aray...bakit ba ang bilis ng tibok ng puso ko eh hindi naman ako bibitayin? huhu ano ba ito? 

 

 

 

"iniisip mo siguro yung tonetonelada mong babae noh?" sabi ko sa kanya 

 


 

 

"Oo at kung paano sila didispatsahing lahat" sabi nito na halatang nagbibiro na din, binato ko siya ng nilamukos na tissue 

 

 

 

"Ang yabang ng mama!" natatawa kong sabi ngumiti na din ito sa wakas at nagpacute. Natawa lang ako at least balik na sa dati, dati nga 
ba? ah basta bahala na! okay na kami. :) 

 

 

 

He pulled off to a couture shop of Chanel, buti nalang pala dala ko ang gold card ko na binigay ni papa. Pagbaba ko palang ng kotse ay 
inalalayan niya ako, napangiti lang ako because I have to act like a real lady, I accepted his waiting hand as he escorted me inside the 
botique. 

 

 

 

Namangha ako sa dami ng magagandang damit doon! Min chose a personal shopper for me! parang kilala ko siya...schoolmate? I think I've 
seen that simple yet doll-faced lady before 

 

 

 

 

"Hi! I am Kaori! Pinsan ko si Min and my family runs this franchise, ang ganda mo naman" nakangiting bati nito sa akin 

 

 


 

"Hi..." alanganin ko ding bati 

 

 

 

"Kaya pala nauulol sa iyo itong pinsan ko" she even smiled, pinukpok lang ito ni Min ng folder 

 

 

 

"Kaori ayusin mo pipiliin mo jan ha?" sabi nito na parang bumalik nanaman sa pagiging cold 

 

 

 

"Oo! at pag naayusan na itong si Ionna hinding hindi mo na siya dadalhin sa party itatago mo nalang siya sa bahay mo!" sabi nito saka 
pahabol na binelatan si Min. 

 

 

 

Natawa lang ako sa magpinsan at inabot ni Kaori sa akin ang kamay niya. 

 

 

 

"We have professional personal shoppers here and make-up artists so ako ang bahala sa transformation mo tonight, wag kang mag-alala 
likas ka namang maganda kaya madali lang tayo, saka tutulo ang laway ng engot kong pinsan para sa iyo" she even winked 

 


 

tumawa lang ako at hinayaan ko siyang igiya ako sa loob. 

 

 

 

You just wait SungMin Lee! I'll prove sa iyo na hindi witch kundi isang napakagandang nilalang ang haharap sa iyo. 

 

 

 

__to be continued. 

Note: Pasensya na kung ngayon lang update! :)) Nakatulog ako eh hehe (^__^")7 

_____________________________________________________________________ 

Ionna's POV 

Heeee~ >.< nakakatakottt!!! ganito pala ang maging babae TT^TT ang hirap! Kaori was unsatiatble! Milyong damit na yata ang naisuot ko at 
bilyong sapatos na yata ang naitry ko pero lahat sa kanya reject, she wanted 'that perfect look' daw for tonight! =________= iniisip ko tuloy 
kung bakit ba ako nandito! 

 

 

 

Ah oo nga pala for Gongshi! 

 

 

 

=____= pero pede bang umuwi nalang? ewan ko nawawala na yung drive ko, parang mas gusto kong umuwi nalang at paglinisin si SungMin 
sa bahay ko. 


 

 

 

Sa totoo lang natutuwa ako sa devotion niya sa paglilinis ng bahay ko, parang seryosong seryoso siya doon haha! I especially love the way 
he waxes the floor back and forth habang nagkakalat ako, halatang gustong gusto na niya akong kurutin sa inis pero hindi niya magawa 
haha! tapos the way he cleans the window panes with matching kendeng pa nyahahaha! sarap i video eh XD 

 

 

 

Lately lagi kong naiisip ang ugok na yun, ewan ko ba para kasing.... 

 

 

 

ang cute niya eh. 

 

 

 

Ang sarap asarin, kagatin, lamutakin, lamugin, kurutin lahat na! I tried the silk dress na gagawing Ribbon yung buhok ko =____= ano ako 
regalo? paglabas ko ay nagbabasa ng magazine si Kaori sa tabi niya ay nandoon si Lee at mukhang may ipinapakita si Kaori kay Lee yung 
isa naman ay umiling lang exaggerated na sumimangot si Kaori at muntik na akong matawa ng hinampas niya ng magazine si Lee! 

 

 

 

Humalakhak lang ang isa mamaya ay sinakal na ni Kaori si Lee at nagkukulitan na sila sa sofa 

 

 


 

"Aray! Aray! Sabi na nga ba at lalaki ka eh! malakas ka pa manakal kay Gongshi! Hoy Kaori!!!" sigaw ni Lee na halatang nasasaktan na! 

 

 

 

"Ang kapaaaal!!!! papatayin na nga kita bestie!" makulit na sabi ni Kaori na despite the situation ay halatang aliw na aliw sa kanyang best 
friend, napaka peaceful naman ng relasyon nila kaiinggit, sumampa pa sa sofa si Kaori at sinakyan si Lee saka kinagat, ang eleganteng 
mukhang manikang babae na ito okay lang mawalan ng poise basta sa harap ni Lee? nakakatuwa siguro pag sila nagkatuluyan 

 

 

 

"Araay! bakit ka nangangagat! Aso ka ba?! tsaka hindi kita bestfriend! alis jan! may makakita sa atin sabihin nila pinagsasamantalahan mo 
ako! ang bigat mo!" reklamo ni Lee pero pinaghahampas lang siya ni Kaori 

 

 

 

"Ang kapal mo talaga! si Jin lang ang pagsasamatalahan ko!" tili naman ni Kaori, so may gusto pala ito kay Jin? nagsalubong ang kilay ni 
Lee 

 

 

 

"Hindi ka papansinin nun! liban nalang kung maging laptop computer ka! hahaha!" mapang asar na sabi nito, nagsalubong ang kilay ni Kaori 
at pinagpapalo nanaman si Lee. 

 

 

 


Napangiti ako, nakakatuwa naman sila...kami kaya ni Min darating din sa ganyang point? All my life si Min lang ang hinayaan kong 
maginfiltrate ng personal space ko, wala akong pakialam makita man niya akong hindi nagsusuklay, hindi nagmumumog at ni hindi 
naghihilamos, in fairness pala kay Min kahit lagi kami nag-aaway, stealthly he managed to make his way into my life. 

 

 

 

O_O teka....a-ano ba itong sinasabi ko...h-hindi ba s-si G-Gongshi dapat ang iniisip ko?! saan nanggaling ang Min na kaisipan na iyon? 
kinapa ko ang dibdib ko. 

 

 

 

And there it was again, the erratic beating of my heart everytime I think of Min. Pag naiisip ko ang cute na mukha ni Gongshi napapangiti 
ako, but when I think about Min, my heartbeat always gets faster! Oh my God! What is this? 

 

 

Am I starting to like....Min? 

 

 

O_O that can't be! sa aming dalawa siya ang nakainom ng potion at hindi ako! p-pero O////////O ano ba Ionna! tumigil ka nga jan! No No No It 
can't be! It can't be! Ano ka ba Ionna di ba nga kaya mo nagustuhan si Gongshi dahil sa lahat ng mga Prince sa University eh siya ang 
pinaka matino?! 

 

 

Si BaroWoo: Sutil, Babaero, Hindi marunong magseryoso, malandi, malandi at malandi! 

Si Lee: wag ka ng mangarap dahil sa ganda palang ng 'best friend' niya talbog na sila tsaka parang walang ibang kilala si Lee kundi ang best 
friend niya 

Si Jin: masungit, suplado at moody laptop lang niya ang kilala niya 


Si Gongshi: soft-spoken, gentleman at cute hehe 

 

Si Min: mabait naman si Min, BABAERO nga lang, tsaka lagi kasi ako iniinis ni Min mula pa noon kaya naman hindi ko maimagine na 
magugustuhan ko siya kahit kelan =____= sutil ang lakas mangasar, baliw, magaling kumanta, magaling sumayaw, masunurin, may 
pagkagentleman din naman, sweet, magaling magluto, mabango at---- O_O what the hell?! 

 

 

 

Bakit.... 

 

 

Bakit ko siya pinupuri? 

 

 

 

"O Ionna! tapos ka na pala" nakangiting sabi ni Kaori at umalis sa sofa habang si Lee ay nalamoglamog na ang hitsura alanganing ngumiti 
lang ako 

 

 

 

"Perfect dress! That one suits you! panigurado! luluwa ang mata ni Min-oppa sa iyo! HInding hindi na siya titingin sa iba" nakangiting sabi 
nito 

 

 

 

Haay naku Kaori sana nga... magulo ang estado ng puso't isip ko sa biglaang pagsulpot ni Min bahala na! mangyari na kung ano mangyari 


 

 

 

"Wow Ionna ikaw pala yan?! no wonder nauulol sa iyo si Min, be gentle on that friend of ours ha? barubal lang tignan yun but deep inside 
he's really sensitive" sabi naman ni Lee 

 

 

 

Hindi ko nagets ang sinabi niya? ano daw? 

 

 

 

"Pardon?" tanong ko sa kanya, natigilan naman ito ng tinignan ng masama ni Kaori 

 

 

 

"Wala sige nananaginip lang ako hehe, Kaori kelangan ko pala ng suit ng hindi ako nangangamote dun" sabi ni Lee kay Kaori 

 

 

 

"Kumuha ka na sa loob bayaran mo nalang mamaya, at wag kang masyadong magpagwapo dun ha? mahiharapan nanaman ako sa 
pagtataboy ng mga haliparot na lumalapit sa iyo, magdala ka din pala ng isang bote ng alcohol ipapaligo ko sa iyo pagkatapos mong 
makihalubilo sa mga bacteria" sabi ni Kaori saka umirap, Lee only grinned as he kissed the top of her head. 

 

 


 

"Oo na po! sige na mag-ayos na kayong dalawa ng matuwa naman si Min, alis na ako" sabi nito, tumango lang si Kaori. 

 

 

 

"So Ionna! let the transformation begin!" nakangising sabi ni Kaori. 

 

 

Min's POv 

=____= ang tagal naman nila, pahamak yung Kaori na yun for sure magoover pricing nanaman siya sa botique niya! 

 

 

"Oppa!" nakangiting bungad ni Kaori 

 

 

 

"O bakit ang tagal niyo? 45 minutes nalang magsisimula na ang party!" himaktol ko paano? nakatulog at nakapagretouch na ako't lahat lahat 
hindi pa din sila tapos! =____= 

 

 

 

"Haay bugnutin much! tumahimik ka nalang jan! Presenting...the new! Jan Jennica Ionna Ambray!" she echoed like presenting a showcase 
something 

 

 


 

Mula sa curtain as lumabas si Ionna 

 

 

O_______O 

 

 

*speechless* 

 

 

Kung maganda na si Ionna sa paningin ko ng hindi nagsusuklay at hindi naghihilamos...well...*gulp* w-wala akong masabi... 

 

 

 

She was wearing a satin dress na may ribbon sa ulo, for some people her get up might look ridiculous pero sa kanya bagay na bagay...one 
could just contentedly stare at her for days without even getting tired. 

 

 

I gulped, wala akong maapuhap na salita. 

 

 

 

"Well? What do you think?" nasisisyang sabi ni Kaori na parang sinasabi sa akin na "I told You So!" wala akong masabi. 

 


 

 

"Haay sige na aalis muna ako at mukhang smitten na smitten ka na jan, ciao!" sabi ni Kaori but I kept staring at her, marahan namang 
namula ang mukha nito 

 

 

 

"A-ano h-hindi ba bagay?" she said, muntik na akong matawa sa kanya kung hindi lang ako busy sa pagtitig sa kanya, I can feel my heart 
beating hard and fast. Hindi ko alam ang gagawin ko. Haay Min, why must you complicate things? I know sinabi kong tutulungan ko siyang 
maging masaya kay Gongshi. 

 

 

Yes I will do that. 

 

 

 

BUT 

 

 

 

I will also start making her feel that she'll be much more happier with me, and that I could take care of her more than any man can. Patay 
tayo jan... oo tinamaan na yata ako sa mangkukulam na ito. This tough yet fragile witch, who captured my heart with just being her. Ayoko ng 
ilangan sa pagitan namin. This time I'll make her feel. 

 

 

 


Kung paano magmahal ang isang SungMin Lee. 

 

 

 

"Mukha kang pangregalo! ahahaha!" sabi ko sa kanya, agad na nagsalubong ang kilay niya at sumugod upang hambalusin ako ng bag 

 

 

 

"Nakakainis ka!" sabi nito pero sa gulat namin ay natapilok siya sa heels niya at bumagsak siya sa akin, we both landed on the sofa. 

 

 

 

"Min! Sorry! ayos ka lang ba?!" sabi nito but I stared at her face, hinaplos ko ang pisngi niya. Mukhang natulala naman ito sa ginawa ko. 

 

 

 

"Ionna..." 

 

 

Nanatili itong nakatingin sa akin. I slowly closed my eyes and closed the distance between our faces, nakita kong unti unti din itong napapikit, 
my lips were aiming hers. 

 

 

 


just a bit more...my Ionna... 

 

 

 

malapit ng maglapit ang labi namin nang... 

 

 

 

"Whew! ang aga naman niyan!" shit! agad kaming natigilan at napalingon, Baro was grinning from ear to ear kasama si Jin, agad na 
pinamulahan ng mukha si Ionna at umalis sa tabi ko. Shit! panggulo talaga yang Baro na yan! mapapatay ko yan eh! +________+ grrr! 

 

 

 

"Hey...don't mind us guys, naghaharap lang kami ng hair gel haha! continue what you were doing!" natatawang sabi ni Jin na parang may 
sapi nanaman saka hinila si Baro 

 

 

 

"Enjoy! Good Luck! Ninong ako ah?!" pahabol pa ni Baro saka umalis, 

 

 

 

"Ulul!" sigaw ko pabalik, nakayuko lang si Ionna, natatawa ko lang na ginagap ang kamay niya 

 

 


 

"Halika na nga ihahatid na kita sa party baka malate pa tayo!" I said as I pulled her gently, it feels right to be holding her hand. Parang 
nothing can go wrong. 

 

 

 

Pasensya nalang Gongshi, I won;t let you have a chance with this beautiful lady, I am sure marami pa namang iba jan para sa iyo eh. This 
girl is my witch. 

 

 

 

And it's amazing how she bewitched me, creeping effortlessly inside my heart. 

 

 

__to be continued. 

 

Note: Oh My! this story is only 15 to 25 chapters ha? nao-overwhelm naman ako sa pinakikita niyo pong support! super thank you po talaga! 
:) unfortunately ay hindi na po mag-eexceed doon ang kwentong ito, but I promise you to give it you a good read while it lasts, tsaka series 
siya eh! makikita niyo pa naman si Min at Ionna sa mga susunod pang Lady Killers :) 

______________________________________________________________________ 

It Girl 

Ionna's POV 

I don't know kanina pa ako nakangiti, mula ng umalis kami sa botique ni Kaori, Min has been holding my hand and never letting go, mukha 
siyang tangang nakangisi habang nagdadrive. 

 

 


Pero sa lahat ng mukhang tanga siya na yata ang pinakagwapo! hindi ko din alam kung ano na ang nangyayari within a snap I suddenly 
found myself liking the though or the fact rather that he is holding my hand. 

 

 

 

Magulo! oo alam ko! 

 

 

 

I was supposed to go to that party for Gongshi... 

 

 

 

 

I tried to remember his smiling face pero tanging mga nakangiting mukha nalang ni Min ang nakikita ko, ang makulit na si Min, and yung... 

 

 

 

yung naudlot na kiss.... 

 

 

 

Could it be that... 

 


 

 

I am starting to fall for Min? 

 

 

O_O 

 

 

 

Naku Ionna! Hindi pwede! >_< babaero si Min! masasaktan lang ako!!!! I gently but subtly pulled away my hand from him but he grasped it, 
walanjo! wala na ba akong kawala sa kamandag ng lalaking ito? 

 

 

 

"Min..." I broke the ice, nakakasuffocate yung katahimikan eh 

 

 

 

"Hmm?" 

 

 

 

"Madami kayang tao mamaya?" 

 


 

 

"Ang alam ko andoon lang ang mga acquiantances ng daddy mo tapos ang buong grupo ng Lady Killers" sabi nito 

 

 

 

"Buong grupo you mean kayong lima?" I said 

 

 

 

"Hah? Nope seventeen kaming lahat, pero yung iba nasa ibang school kaya hindi namin nakakasama masyado, pero tonight andito sila" he 
said 

 

 

 

 

Gusto ko sanang tanungin kung pati ba si Gongshi kasama pero di ba automatic na iyon? bakit ganoon? si Gongshi ang nilagay ko sa 
pedestal at hinangaan ko ng husto to the point na akala ko mahal ko na siya. Pero mahal ko nga ba siya? 

 

 

 

Kinapa ko ang love potion na ginawa ko para kay Gongshi...ibibgay ko pa kaya ito sa kanya? pero paano na kami ni Min? teka lang? is there 
even an "US"? 

 

 


 

 

Sinulyapan ko ang magkahugpong naming mga kamay. Ano nga ba kami ni SungMin? 

 

 

 

 

Masaya ako pag kasama ko siya, parang hindi buo ang araw ko pag hindi ko siya nakikita kahit na nagaaway lang naman ang ginagawa 
namin, iritang irita ako pag may lumalandi sa kanya tapos ngayong hawak niya ang kamay ko, I feel so secure na para bang... 

 

 

 

Para bang wala ng makapaglalayo pa sa amin. and frankly speaking...parang...parang ayoko na lumayo sa kanya. 

 

 

 

Ano bang ipinakain sa akin ng lalaking ito? hindi ba siya ang nakainom ng love potion sa aming dalawa? eh bakit parang? 

 

 

 

parang ako ang ginayuma niya? 

 

 

 


"Tutulungan kita kay Gongshi..." he then said, napalingon ako sa kanya sa gulat 

 

 

 

 

"To show you that he's not for you..." biglang bumilis ang tibok ng puso ko sa sinabi niya 

 

 

 

"Kasi ako dapat yun. I like you Ionna this time hindi ako nagbibiro, I'll help you na makilala si Gongshi, but I won't promise to help you to 
make him fall for you, instead...I'll make you fall for me" he said 

 

 

 

and there it was, the fast and erratic beating of my heart 

 

 

 

"A-ano ba a-ang si-sinasabi mo?" I stuttered, nakangiting tumingin ito sa akin 

 

 

 

"Do I really have to spell it out? manliligaw ako sa iyo" he declared at parang umugong yung tenga ko 

 


 

 

"S-seryoso ka?!" 

 

 

"Oo! bakit hindi ba halatang seryoso ako?" then he pouted, bumunghalit ako ng tawa sa pagsimangot niya 

 

 

 

"Wow! the second laugh! dapat lagi akong may dalang camera!" sabi nito 

 

 

 

"Ewan ko sa iyo! bolero!" I said through giggles, the atmosphere around us suddenly went light and I am liking it. 

 

 

 

 

All my life I've known Min, hindi man kami magkaibigan noon pang mga bata kami pero alam ko siya yung batang laging nakabike at 
naglalaro sa labas ng bahay namin. Sa bawat taon ng klase ay kaklase ko siya, siya lang ang lumalapit at kumakausap sa akin kahit puro 
pang-aasar yun! araw araw noon inaasar niya ako kaya naman inis na inis ako sa kanya, unfortunately ay pati ngayon at highschool na kami 
ay magkaklase kami, puro pangaasar pa din! college na kami next year, magkakasama pa din kaya kami? 

 

 

 


But seeing him now was like seeing another Min, is this real? 

 

 

 

"Hindi ako nambobola ah! hindi ako marunong non!" he said defensively 

 

 

 

"Susss hindi daw, akala ko ba takot ka sa akin kasi witch ako?" I said 

 

 

 

"HIndi mo naman ako sasaktan eh, tsaka isa pa, kahit na...being with you is always pure bliss. Andito na tayo" he announced akmang 
bababa ako when he got out of the car first at inopen ang kotse para sa akin. Ah ewan! hindi ko alam kung ano na ang mga emotions na ito 
basta hahayaan ko nalang! 

 

 

 

Nasa loob si Gongshi! 

 

 

 

Pero bakit parang...parang masaya na ako habang nakahawak ako sa braso ni Min. 

 

 


 

"Min my boy! It's about time!" natutuwang sabi ng isa sa mga kabanda nito, 

 

 

 

"Oy mga ugok! buhay pa pala kayo!" he said 

 

 

"Oy Min, ipakilala mo naman kami sa magandang dilag na kasama mo! Hi miss my name is HeeChul you may call me---" biglang tinakpan 
ng isa ang bibig nito 

 

 

 

"Hoy! buntalin ka ni Min! poporma pa eh!" sabi ng isa pa, natutuwa ako sa barkada niya 

 

 

 

"Thanks EunHyuk. Guys, this is Jan Jennica Ionna Ambray, the celebrant's daughter and ang unang babaeng seseryosohin ko" he looked at 
me with those exprressive eyes of his, at I swear namula ako 

 

 

 

"Whohohoyyy!!! Binata na ang totoy natin! woohoo!" sigaw ng mga ito, bahagya nalang akong natawa sa kanila, saglit na nagpaalam sa 
akin after niya ako iintroduce sa ibang mga kaibigan nila sa ibang school, napangiti lang ako ng pumunta ako malapit sa kuhaan ng punch. 

 


 

 

Saglit pa akong may nakabunggo 

 

 

 

"Sorry..." nilingon ko kung sino ito and it was O_O Gongshi! may subo subo pa itong tempura, saglit na nginuya niya ito bago lumunok and I 
was rewarded by that stunning smile of his that made fan girls scream. 

 

 

 

"Okay lang, and you are?" tanong nito, di ba ang tagal kong pinangarap ang moment na ito? pero bakit? 

 

 

 

Bakit walang kilig? 

 

 

 

Could it be na napunta kay...Min?! 

 

 

 

No! hindi pwede! si Gongshi! hindi ba siya ang gusto ko?! tama si Gongshi nga! pinakiramdaman ko ang potion sa bulsa ko. 


 

 

 

"Hindi mo ba ako nakikilala?" I asked, mataman niya akong pinagmasdan as his cute chinky eyes squinted 

 

 

 

"Ionna?! woah! you're so pretty!" sabi nito, matagal ko ng pinangarap na masabihan ni Gongshi ng ganoon pero bakit, parang... 

 

 

 

parang wala lang? 

 

 

 

"Thank You" I just said, ipapainom ko pa ba sa kanya ang love potion? parang ayaw ko na yata? No...hindi ko na gusto si Gongshi...the guy I 
first loved, no scratch that, I first liked. Hindi naman siguro masamang kaibiganin siya hindi ba? tutal siya ang pumukaw ng interes ko sa 
male population. 

 

 

 

"You look so pretty today, si SungMin ba ang dahilan?" anito sa mapanuksong tinig, agad akong pinamulahan 

 

 

 


"Paano mo nalaman" I said, nagkibit balikat ito 

 

 

 

"I just guessed, sabi na eh...ang swerte naman ni Min, asan pala siya?" sabi nito 

 

 

 

"Ah kinausap lang yung iba pa ninyong kaibigan" I said 

 

 

 

"Loko talaga yun matadyakan nga hindi ka dapat niya pinababayang mag-isa dito" he said 

 

 

 

"Bakit naman?" safe naman dito ah? 

 

 

 

"Dear girl don't you know how pretty you are tonight? maraming lokong naglipana jan" he said 

 

 

 


"Haay naku akala ko si Min lang ang bolero sa inyong magkakaibigan ikaw din pala!" I said at bahagya pa akong natawa, kung sana ay 
gusto ko pa din si Gongshi ay malamang sa malamang nagkanda utal utal na ako, ganito pala ano? 

 

 

 

"Haha! pag naging kaibigan mo si BaroWoo matututo ka! haha" he said, nagtatawanan kami dun ng may lumapit sa akin na isang lalaki and 
he asked to dance with me, naturalmente ay nagulat ako pero 

 

 

 

"I'm sorry she can't dance with you coz she's dancing with me, come Ionna" sabi ni Gongshi at basta nalang ako hinila sa dance floor, 
nagulat ako sa ginawa ni Gongshi 

 

 

 

"Bakit mo ginawa yun?" I asked him 

 

 

 

"Eh baka maunahan si Pareng Min eh kawawa naman!" he said "Ako nalang magsasayaw sa iyo habang wala pa siya at kukutusan ko siya 
pag nakita na natin siya. May I have this dance?" he said, natawa nalang ako, hindi naman masamang makipagsayaw sa kanya hindi ba? 
tutal naman magkaibigan na kami 

 

 

 

"Sure why not, and yeah sabihan mo nga ang kaibigan mong wag niya akong pinababayaan" I said as he just grinned. 


 

 

SungMin's POV 

Nagkaksiyahan kami with the rest of Super Junior banda din nila sa school nila, when I lingered around. Nasaan na ba si Ionnako? baka 
tinangay na pala yun! 

 

 

Haha ang lakas ng loob kong tawagin siyang Ionnako eh, pero natutuwa ako. 

 

 

 

Kung hindi sana kay Baro kanina nagkiss na kami, nasaan na ba si--- 

 

 

 

O_O 

 

 

then I saw her... 

 

 

in the arms of Gongshi, dancing and laughing. 

 

 


 

And it hurts... 

 

 

 

Ang sakit pala pag nahulog ka na... it was as if my world suddenly crumbled. I just don't like Ionna. I love her. I'm inlove with her...pero si 
Gongshi ang mahal niya, kainis. 

 

 

 

Bakit kung sino pa ang gusto mo yun ang hindi mapunta punta sa iyo? I looked at them, with my broken heart like a picket fence. Sabi ko 
ipaglalaban ko si Ionna that I'll snatch her feelings from Gongshi...but seeing her smile and laugh while dancing with him...was pure torture. 

 

 

 

Saglit na napalingon sa akin si Gongshi, at awtomatikong ngumiti ang maknae naming iyon, iginiya niya palapit sa akin si Ionna. You don't 
have to flaunt that you have the girl of my dreams man. I almost said. 

 

 

 

"Hyung!" sa gulat ko ay ini-ikot niya si Ionna papasa sa akin! O_O maagap ko namang sinalo ang dalaga. 

 

 

 

"Pasalamat ka at nabantayan ko siya! kundi tinangay na yan ng iba sige ka! Ionna ikaw nalang mambatok sa kanya ah? ciao!" anito saka 
umalis na, I stared at Ionna in my arms 


 

 

 

"Ano tititigan mo nalang ako? hindi mo ako isasayaw?" tanong nito sa akin, saglit akong natuliro 

 

 

 

"Si Gongshi na yung kasayaw mo kanina..." 

 

 

 

"I know, at ikaw na ang kasayaw ko ngayon SungMin Lee" she said I just looked at her dumbfounded, ganoon nalang iyon? 

 

 

 

"Akala ko ba gusto mong makasama si Gongshi ngayon?" I asked, nagkibit balikat ito 

 

 

 

"Oo pero I changed my mind. Mas gusto pala kitang makasama" she said I gaped at her 

 

 

 

"Y-you mean?" 


 

 

 

"I don't know Min. Hindi ko alam, suddenly parang mas gusto na kitang kasama kesa si Gongshi...all my fantasies about him burst the 
moment you entered my life, kaya hindi ko alam" she said I smiled. 

 

 

 

"Then I'll help you understand" I said as my lips descended upon hers sharing the sweetest kiss in my entire life, with the girl who bewitched 
my heart. 

 

 

__to be continued. 

Ionna's POV 

"Ano tititigan mo nalang ako? hindi mo ako isasayaw?" I said habang hindi pa din makapaniwala si SungMin, his eyes were wide as he 
stared at me. 

 

 

 

"Si Gongshi na yung kasayaw mo kanina..." 

 

 

 

"I know, at ikaw na ang kasayaw ko ngayon SungMin Lee" I said as I smiled at him, hindi ko alam kung saan nanggaling ang tapang kong ito 
pero, I just want to tell him. 

 


 

 

"Akala ko ba gusto mong makasama si Gongshi ngayon?" he asked at me, oo nga I evaluated myself...di ba nga si Gongshi ang gusto kong 
kasama? bakit ngayon si Min na? I stared at his eyes as his arms were wrapped around me. 

 

 

 

"Oo pero I changed my mind. Mas gusto pala kitang makasama" I said, ang lakas ng kabog ng dibdib ko pero I met his brave eyes. 

 

 

 

"Y-you mean?" he stammered, and I felt glad na may ganoon pala akong epekto sa kanya. 

 

 

 

"I don't know Min. Hindi ko alam, suddenly parang mas gusto na kitang kasama kesa si Gongshi...all my fantasies about him burst the 
moment you entered my life, kaya hindi ko alam" I told him, yun naman talaga ang totoo eh...hindi ko alam...hindi ko maintindihan! ang lakas 
ng kabog ng dibdib ko kapag nandyan si Min sa tabi ko, I feel satisfied by just seeing him smile, staying by my side. When he's beside me I 
feel like I don't want to be alone again and knowing that he's always there for me makes me a step braver to face everything. I saw him smile 
and my heart once again skipped a beat. Iniikot niya ako, now he was facing me as his hands were on my waist. His eyes locked against 
mine and the intensity of his stare was melting me. 

 

 

 

"Then I'll help you understand" he smiled and to my surprise, his lips descended to mine. 

 

 


 

Para akong naitulos sa kinatatayuan ko, his gentle kiss was sending me an entire ocean of emotions, and this was my very first kiss. Hindi 
ako marunong nito but the gentle and yet sweet manipulation of his lips taught me a rhythm that only our hearts understood. Dahan dahan 
kong ipinikit ang mga mata ko as I welcomed his sweet kiss. I know we shouldn't be doing this in a public place but to hell to the world, I am 
in the arms of Min...and I won't be afraid of anything. My hands found his nape as he drew me closer, unwilling to break free of our kiss. I 
melted in his arms but it felt so fine. 

 

 

 

And finally when our mind blowing kiss ended, we were both panting. 

 

 

 

I stared deep in his eyes as he did the same. Hindi ko alam kung gaano na kami katagal nagtititigan pero naramdaman ko ang lakas ng tibok 
ng puso niya habang, nakatukod ang kamay ko sa dibdib niya. 

 

 

 

Am I?... 

 

 

 

Am I inlove with Min...? 

 

 

"Ionna..." he then muttered as his thumb gently traced my lips. Bumaba ulit ang mukha ni Min para sa isang halik at unti unti akong napapikit 
ng... 


 

 

 

"ehem..." isang tinig ang bumulabog sa amin, at sabay pa kaming napalingon at... 

 

 

 

O_O 

 

 

"Kuya!" 

 

 

 

"Hyung!" sabay pa naming sambit ni Min at bigla bigla ay nagbitaw kami. Nakangiti sa amin si Kuya Aston pero ngiting delikado! '~' yung 
tipong he's boiling inside... 

 

 

 

"Mind telling me what you two were doing?" he said, agad naman akong itinago ni Min sa likuran niya 

 

 

 

"Ah eh...hyung..a-ano kasi..." he stammered, =_____=" kuya naman eeeeh! 


 

 

 

"Don't worry Min, it's okay...dalaga na ang kapatid ko maganda pa..." he smiled as he walked to us, so okay lang kay Kuya? 

 

 

 

"So...okay lang sa iyo..hyung?" sabi nito ngumiti si kuya but there was an eerie smile plastered in his face. He gently tapped Min's shoulder 
at ngumiti saka ito bumulong. 

 

 

 

"Pero ligawan mo muna ang kapatid ko, at oras na may nakita akong kahit isang patak na luha sa mata niya...I'll kill you" he said in a 
dangerous whisper. napangiti ako, Kuya ko nga talaga si Kuya Aston :) 

 

 

 

"O-opo hyung! makakaasa ka po!" he bowed, natuwa naman ako kay Min. 

 

 

 

"And don't kiss my sister in a public place you hear me?!" he then snarled 

 

 

 


"Loud and clear hyung!" sambit ni Min saka sumaludo pa! natawa nalang ako when my stupid brother winked at me and saluted, as he 
passed by the crowd of girls na nagkakandarapa sa atensyon niya, we even winked one of them at nahimatay ito, natawa nalang ako, siya 
na talaga kasi yun eh ang karisma ni Volt Aston Martins haha! Pero natuwa ako sa isiping...boto sa amin ang kuya kong abnotic. 

 

Min's POV 

Pinagpapawisan parin ako ng malamig habang sinundan ko ng tingin ang papalayong anyo ni Aston-hyung =______________= wah! ganun 
pala yun nakakatakot! =___= totoo pala yung sinasabi nila na bipolar nga si Aston hyung! one time napaka bait nito another nakakatakot 
huhu! 

 

 

 

"Takot ka naman sa kuya ko?" siniko ako ni Ionna 

 

 

 

"A-ako? H-hindi ah?!" I stammered pero nakangisi si Ionna sa akin 

 

 

 

"Hindi daw...ayan nga at pinagpapawisan ka oh!" she said sabay kuha ng panyo ko sa kamay ko at pinunasan niya ang noo ko, 
pinagmasdan ko lang si Ionna as she fussed over me, nakakatuwa. Wala na patay na talaga ang puso ko sa babaeng ito! nasilo na! 

 

 

 

"Naks naman ansoweeet! hahaha I'm having cavities!" narinig kong kantiyaw ni Baro at sabay pa kaming napalingon ni Ionna. JinYoung, 
Lee, Kaori, Baro and Gongshi were standing and grinning at us. 

 


 

 

"Ionna alis na tayo ayan nanaman yung mga istorbo!" sabi ko ng tumawa lang ang lahat at natatawang hinampas lang ni Ionna ang braso ko. 

 

 

 

"Binata na si MinMin!!!! Ahahaha!" nakangiting sabi naman ni Siwon, wala na wala na akong takas sa mga ugok na ito, tsk ang buong banda 
na ng Lady Killers ang nandito, with these two sub-groups combined at parehong mangaasar sa akin patay na... 

 

 

 

"Guys wag niyo naman siyang masyadong asarin namumula yung tenga niya eh!" kantyaw sa akin ni Lee, saka nagtawanan ang lahat pati 
tuloy si Ionna ay namumula na. Kaya naman hinatak ko ang kamay niya 

 

 

 

"Inggit lang kayo! tabi jan! aalis na nga kami" sabi ko 

 

 

 

"Oy Min! san mo dadalhin yan?" sabi pahabol naman ni Gongshi 

 

 

 

"Malayo sa inyo!" I shouted at them at nagsitawanan lang ang mga ito. 


 

 

 

"Teka san tayo pupunta?" tanong ni Ionna 

 

 

 

"Malayo sa mga ugok na yun!" sabi ko sa kanya 

 

 

 

"Bakit naman?" 

 

 

 

"Eh gwapo sila eh magustuhan mo pa sila!" sabi ko at natawa lang ito 

 

 

 

"baliw ka talaga kahit kelan!" she smirked pero hinila ko siya sa akin as I hugged her tight. 

 

 

 

"Thank You for tonight Ionna..." 


 

 

Ionna's POV 

Nasa gitna ako ng pagtawa ng hinatak ako ni Min sa kanya as he wrapped me in his arms. 

 

 

"Thank You for tonight Ionna" he said 

 

 

"M-Min..." 

 

 

 

"Alam kong nalilito ka pa sa mga pangyayari but I will clear up your mind, gusto ko ako nalang ang lalaking magugustuhan mo, gusto ko ako 
lang ang lalaking lalapit sa iyo, gusto ko ako lang ang lalaking yayakap sa iyo, ako lang ang hahalik sa iyo at ako lang ang titignan mo..." he 
said as I wrinkled my nose 

 

 

 

"Ang dami mo naman gusto baka lampasan na ni Santa Claus ang bahay mo!" I said as he let out a rich bark of laughter, to my surprise he 
held my hand as he kissed my fingertips. As he knelt. 

 

 

 

"Will you let me court you Ionna?" he said. what the? 


 

 

 

Seseryososhin niya talaga ang sinabi ni Kuya?! 

 

 

 

I looked at him with undenied shock in my eyes, ang heartthrob sa school na si SungMin, liligawan ako? ang pilyong SungMin ng mga bata 
pa kami...ang SungMin na laging nangiirita sa akin, pero lagi namang anjan para sa akin. 

 

 

 

"Seryoso ka?" I blurted out as he placed my hand in his chest. 

 

 

 

"I have never been this serious in my entire life Ionna...can't you feel my heartbeat? only you do this to me...only you." he said, nanunubig 
ang mga mata ko, hindi ko alam...mahal ko na ba si Min? 

 

 

 

 

"I'll make you fall for me Ionna, as hard as I fell for you" he gently said "Will you give me the chance?" he looked up and met my eye. 

 

 


 

 

Alam kong may reputasyon si Min sa eskuwelahan bilang isang babaero... at narito pa din ang mga agam agam na nagdidikta sa akin na 
baka pinaglalaruan lang niya ako. But as I looked at him, those doubts are sinking away from my head. Gusto ko siyang bigyan ng chance. 
Ayokong maniwalang paglalaruan lang niya ako. 

 

 

 

"Ionna?" he asked once again, as I looked at his handsome face, pilit kong ibinabalik ang mukha ni Gongshi para malaman ko kung sino na 
nga ba ang mahal ko sa kanila...pero bakit? bakit tanging si Min lang ang nakikita ng puso ko? 

 

 

and then I finally made up my mind. 

 

 

Min's POV 

Kinakabahan ako sa pagkalitong nakiraan sa mga mata ni Ionna...could it be that she's still inlove with Gongshi? nalilito pa din siya... 

 

 

"Min..." 

 

 

She said, as I exhaled...sabi na nga ba...yumuko ako. 

 

 


 

"No..it's okay you don't have to explain...I'll wait, I'll give you ample time to---" 

 

 

 

"Min will you listen to me first?!" she said, pero masyado na palang masakit, bakit ba kung kelan nagseryoso na ako saka naman ako ang 
hindi gusto, haay ang saklap naman ng buhay...kung pwede ko lang ilibing ng buhay si Gongshi ginawa ko na eh para sa akin nalang 
mabaling ang pag ibig ni Ionna, but I know it doesn't work that way. 

 

 

 

'I understand Ionna...everything is so sudden that you're still---" 

 

 

 

*boogsh* 

 

 

 

Napalingon nalang ako kay Ionna when she gave me a punch in the face 

 

 

 

"Ionna?" 

 


 

 

"Finally I got your attention! kanina ka pa nag-eemo jan! nakakainis ka!" 

 

 

 

"Eh kasi---" 

 

 

 

"Wag kang magulo! Nahalikan mo na nga ako't lahat lahat ngayon ka pa magtatanong? ang panliligaw ginagawa hindi sinasabi kainis 'to! 
akala ko ba babaero ka?! eh bakit hindi mo alam yan?!" sigaw nito sapo ko pa din ang panga ko ng tignan ko siya na humihingal sa galit 

 

 

 

"Wag mo pa ulit ako pakinggan pipingasan ko na talaga yang gwapo mong mukha!" sabi nito at tumalikod sa akin at nagdadabog na 
naglakad, napangiti lang ako sa kabila ng pagkatulala. I smiled to myself at hinabol siya as I hugged her from the back. 

 

 

 

"Ay! ano ba?!" but her words were cut as I gave her a chaste and brief kiss in her lips. 

 

 

 

"You won't regret it Ionna!" I shouted 


 

 

 

"Dapat lang! nakakadalawa ka na eh!" she said but nonetheless she smiled I just held her in my arms, at wala na akong balak na pakawalan 
pa siya. I love this witch, this wonderful and amazing witch. And I'll prove to her that I can be the man she'll ever wish for, and not that 
stereotypical knight in shining armor for a damsel in distress, but a man who'll love her for whatever she may be. 

 

 

Gongshi's POV (Bonus lang pampaexcite sa buhay ni Gongshi soon) 

Ipinasa ko si Ionna kay Min saka na ako umalis, I smiled a bitter smile to myself. Ang hirap palang magparaya...mahal siya ni Hyung 
eh...wala akong magagawa. 

 

 

 

Sinulyapan ko ang dalawa habang nagsasayaw sila. Ewan ko masokista yata ako, kahit masakit kinakaya ko nalang. 

 

 

 

Kaya mo yan Gongshi... I consoled myself, at least I didn the right thing. I like Ionna pero halata namang si Min ang gusto niya, siguro nga 
sila talaga...oh well better luck next time Gongshi. 

 

 

 

"Bro..." it was Baro, as he smiled at me, alanganing ngiti ang binigay niya sa akin, I exhaled at tinanguan ko siya 

 

 


 

"'you okay?" tanong nito, I nodded, sa mga hyung ko, si Baro-hyung ang pinaka close sa akin, at tanging siya lang ang may alam ng lihim 
kong pagsinta kay Ionna. Lumapit ito at ginulo ang buhok ko. 

 

 

 

"Kaya mo yan...pasensya na bro ah? tropa din kasi eh...tsaka---" 

 

 

 

"Yeah I know, she loves him, halata naman eh" I said 

 

 

 

"Ang drama na natin...o siya mauna na ako...maiyak pa ako sa iyo!" sabi ni Baro hyung tsaka umalis na, I smiled...tama siya..kaya ko 'to. I 
told myself saka ko tinanggal ang kaisa isang litrato ni Ionna mula sa wallet ko. Time to say goodbye. I hope you'll be happy with Min, 
Ionna...as I placed the picture on the ground behind the bushes. 

 

 

(A/N: Ano'ng balak ko? wala! wala akong balak! nyahahaha! XD) 

__to be continued. <--yan balak ko. 

 

Min's POV 

Nakatulala ako sa pader ng hideout namin, actually bahay iyon nila Baro eh, extrang bahay...sila na kasi talaga ang mayaman, ginawa 
naming tambayan na naging headquarters na namin. Doon kami halos lagi naninirahan. Tulala ako ngayon dahil sa maraming bagay. 

 


 

Una ay ang pangyayari sa amin ni Ionna. Ganito pala ang inlove noh? parang tulig lang lagi, lagi ko siyang iniisip haha! nagiging cheesy at 
gay na ang mga pinagsasabi ko eh bakit ba? masaya ako eh! Liligawan ko siya! ipaparamdam ko sa kanya na napakaswerte ko at binigyan 
niya ako ng chance! kaso... may problema lang ako... 

 

 

 

Hindi ako marunong manligaw. =__________________________= 

 

 

Ang alam ko lang ay mambola, ganun naman talaga eh...shower a girl with gifts and some sweet words at sila na ang hahabol sa 
iyo...effortless. Pero kay Ionna natutuliro ako bakit ganoon? I chuckled to myself. Ganoon yata talaga pag mahal mo...pero still that doesn't 
answer my question. Paano ba manligaw? =__________________________= 

 

 

 

Tahimik akong nagmumuni muni ng mapadaan si Gongshi, may hawak itong bola... ang napakabait naming maknae! Dati pag nakikita ko si 
Gongshi naiinis ako pero ngayon parang...buti nalang pala at naging kaibigan ko siya! dahil bukod sa napakabait niya ay nagkalapit kami ni 
Ionna ng dahil sa kanya. 

 

 

 

"Hyung! Mukhang maganda mood mo ah?" nakangiting bati nito tsaka umupo sa tabi ko 

 

 

 

"May problema nga ako eh!" sabi ko sa kanya, para naman naguluhan ito 


 

 

 

"Akala ko ba ayos na kayo ni Ionna?" nakakunot noong sabi nito, napangiti lang ako, everytime I hear her name I can't help but smile, di bale 
ng magmukhang tanga masaya naman! 

 

 

 

"Liligawan ko pa siya formally eh!" sabi ko sa kanya, napangiti lang si Gongshi na halatang masaya para sa akin, hindi ito sutil kagaya ng 
ibang members namin... 

 

 

 

"Hoo what is this I hear about ligaw ligaw hmm?" sakto namang dating ni Baro sa kung saan man siya nagmula 

 

 

 

"wala!" I snapped at him 

 

 

 

"Sino liligawan mo? hala kaaa? bakit ka manliligaw akala ko ba may Ionna ka na? taksil ka talaga! pero Min--" binato ko ito ng throw pillow 

 

 

 


 

"Ang daldal mo! Si Ionna ang liligawan ko!" I blurted agad naman itong bumangon sapo ang nasaktang ilong. 

 

 

 

"Hindi pa kayo???" naguguluhang tanong nito, I sighed saka ako umiling. 

 

 

 

 

"Gusto ko siyang ligawa eh, she deserves it..at kahit maging kami pa liligawan ko pa din siya araw araw" I said at nakangiti lang ako. 

 

 

 

"Ang corny mo bro! ahahahaha!" tawa lang ni Baro 

 

 

 

"Ano namang corny dun? ano namang corny kung gusto ni Min-hyung na ipakitang mahal nga niya si Ionna? buti nga siya eh...may lakas ng 
loob..." maya maya ay sabi ni Gongshi saka lumamlam ang mga mata...may...dinaramdam ba ito? 

 

 

 

"Gongshi? okay ka lang?" I asked, and then he snapped 


 

 

 

"Ha? okay lang ako hyung hehe! wala inaantok lang kasi ako hehe" he smiled napangiti na din ako but I can feel it something was off. 
napailing nalang si Baro 

 

 

 

"Haayy naku naku...kung sana lahat kayo ay tulad ko---" 


 
"Nagyabang ka nanaman!" sigaw naming dalawa ni Gongshi 

 

 

"Kesa nangiinis ka jan eh ayusin mo nalang yung kasal mo!" sabi ko sa kanya at muntik na akong pumalahaw sa tawa ng makita kong 
malukot ang mukha ni Baro sa pagsimangot at nagmartsa palayo, nagtawanan lang kami ni Gongshi. Nakatakda ng ikasal si Baro sa isang 
babaeng pinili ng papa niya para sa kanya ang he hated the idea, he rebelled kaya naman napadpad siya dito, at pikon na pikon yun sa 
tuwing ipinapaalala namin sa kanya ang kasal niya. Sakto namang pagpasok ni JinYoung na as usual ay may bitbit na gabundok na love 
letters but I highly doubt kung pinapansin ba niya iyon, ang weird din ng leader naming ito eh, parang siya lang ang hindi nagbabasa ng mga 
love letters sa aming lahat. Tapos lumabas mula sa kusina ang mag best friend na Kaori at Lee. 

 

 

 

"Hoy akin na yan!" sigaw ni Lee 

 

 

 


"Ah hinde! gabundok na bacteria ito kaya shupi! tabe! layas! kelangan sunugin ang mga ito!" sabi nito sa isang plastic bag na hindi ko 
matukoy ang laman 

 

 

 

"Hoy! bata ano'ng laman niyan?" sita ko sa pinsan kong yagit. 

 

 

 

"Hindi ko pa nga nababasa yan eh!" protesta ni Lee 

 

 

 

"Mga love letters na punompuno ng bacteria! Kaya sususnugin ko na ito bago pa magdala ng sakit!" sabi naman nito na hinila pa ang supot. 
Natigilan ito sa pagkakita kay JinYoung 

 

 

 

"Hi Jin! Ikaw magpapasunog ka din ba ng mga love letters mo?" sabi ni Kaori, napailing nalang ako, hindi naman lingid sa akin na may gusto 
ito kay Jin pero mas gusto ko si Lee para sa kanya. Umiling lang si Jin. 

 

 

 

"Wag na babasahin ko muna" agad na sumimangot si Kaori 

 


 

 

"Naku malalagyan ka ng mga bacteria! bahala ka!" sabi ni Kaori at napailing nalang ako 

 

 

 

 

"Yung sa akin pakisunog na!" sabi ko nagsilingunan ang lahat sa akin 

 

 

 

"O bakit?" 

 

 

"May lagnat ka oppa?" tanong ni Kaori 

 

 

 

"Haha! ayoko lang na may pagselosan si Ionna" I said at napangiti lang ako. "Hey that's an idea! love letter kaya? pero ang cliche kase eh!" 
kapagkuwan ay sabi ko 

 

 

 

"Bakit hindi mo nalang siya ipagluto hyung? parang mas okay yun" sabi naman ni Gongshi na tinutukoy ang panlilgaw ko kay Ionna...parang 
mas okay nga yun? Kinapa ko ang spare key ko sa bahay niya, ayos nasakin pa! 


 

 

 

"Ayos! ang galing mo talaga Gongshi! oo tama ipagluluto ko nalang siya!" natutuwang sabi ko "salamat ah?!" 

 

 

 

"Walang anuman po hyung!" nakangiti nitong sagot, sino man ang bumigo sa maknae naming iyon ay napaka engot niya...tss sana maging 
masaya si Gongshi. 

 

 

 

Gongshi's POV 

Nakaplaster ang isang ngiti sa labi ko habang tinitignan ko palayo si hyung...napangiti ako sa sarili ko, martyr...di ba binabaril na sa Luneta 
ang mga ganoon ngayon? 

 

 

Pero okay lang...basta masaya si Ionna...basta masaya siya, ayos na ako...napayuko nalang ako. Ayokong pumagitna sa kanilang dalawa ni 
hyung... lalo na at ngayon ko lang siyang nakitang ganoon kasaya. 

 

 

 

"Akin na yaaan!!!!" narinig kong tili ni Kaori sa buong kabahayan, naghahabulan nanaman pala ito tsaka si Lee, may hawak hawak pang 
pantalon si Kaori na pinanghahampas niya kay Lee. napailing nalang ako, nakakainggit talaga itong dalawang ito. 

 

 


 

"Ahahaha! si Kaori! nakuhanan ko ng video na nagsasayaw ng sprout dance habang nagsusunog! bwahahahaha!!!!" tawa ni Lee habang 
tangay tangay nito ang video camera 

 

 

 

"Akin na yan sabi eh! pag nahuli kita lulumpuin kita!" tili nito, "Gongshi!" ihinagis sa akin ni Lee ang video cam pero si Jin ang nakasalo nun. 

 

 

 

"Wah! wag mong panoorin!!!!" sigaw ni Kaori kay Jin ng akmang panonoorin na ni Jin ang video ay maagap na inagaw ito ni Lee. 

 

 

 

"Ano Kaori? suko ka na?" tanong nito na ngingisi ngisi lang. 

 

 

 

"May araw ka din talaga sa akin Lee Sandeul!" sigaw ni Kaori pero mula sa bulsa ng pantalon na hawak hawak ni Kaori ay nahulog ang 
isang litrato. I curiously picked it up to see who it was and to my amazement I saw my face in the picture! 

 

 

 

"Hoy Kaori! nagbebenta ka nanaman ng pictures namin?!" sita ko dito 

 


 

 

"Hoy hindi ah? ano akala mo sa akin? poor? matagal ko ng tinigil yun! rich na ako eh! bakit?!" tanong nito ng hinarap ko sa kanya ang stolen 
shot ko. Nakakunot noong napatingin ito sa pantalon na hawak niya. 

 

 

 

"This is Ionna's naiwan niya sa botique ko." 

 

 

 

What? 

 

 

 

Napatingin sa akin si Baro na kanina pa tahimik sa sulok. Bakit may picture ako sa pocket ni Ionna? agad kong binaliktad ang litrato. 

 

 

I wish you were a shooting star, so that I could catch you if you fall. Gongshi . 

 

 

Then my heart gave out a wild thud. What was this? 

 

 


Ionna's POV 

Hapon na ba? nagising ako ng isang mabangong amoy na nagmumula sa kitchen ko. Ahhh~ ang bango naman... andito ba si Kuya? si Kuya 
lang naman kasi ang malimit na nagluluto dito eh, walang suklay suklay ay dinala ako ng mga paa ko sa kusina! nagaalboroto na din ang 
sikmura ko sa gutom. 

 

 

 

Tangay tangay ko pa din yung unan ko bumaba ako sa hagdan... *u* ang bangoooo~ 
O_O 

 

 

 

Si Min!!!! 
"Goodmorning sweetie! Ipinagluto kita!" masiglang bati sa akin ni Min waaah! paano ito nakapasok? ano'ng ginagawa niya dito? 

 

 

 

Oo nga pala may spare key pala siya ng bahay ko! =_____________= ang engot ko talaga! pero nakakatuwang isipin na nandito ngayon si 
Min ^________^ hindi ko alam what this guy made, pero everytime na nadito siya ang saya lang ng puso ko. Ngayon hindi na ako nalilito...si 
Min na talaga ang mahal ko. 

 

 

 

 


"Saglit lang ha? I'll prepare the food na para makakain ka na" he said saka humarap ulit sa counter before I could even reign on my thoughts 
my body moved on its own as I hugged Min from behind. 

 

 

 

"Ionna...?" he tensely said as I pressed my cheek behind his back. 

 

 

 

"Thank you..." I whispered, nanunubig na ang mga mata ko 

 

 

 

"Thank You for what?" 

 

 

 

"For showing me teaching me to love you...mahal kita...SungMin Lee...." I said, wala na akong pakialam pa sa ligaw ligaw na yan! si Min ang 
mahal ko, mahal ko na siya hindi ko alam kung bakit, kelan at paano...sadyang may mga bagay lang talaga na puso lang ang nakaka-alam.. 
ng biglang humarap ito, I reached for him, this is the boldest stunt that I'll ever do pero bahala na! 

 

 

 

 

Our lips are only a feather apart. I slowly closed my eyes.... 


 

 

 

 

Min... 

 

 

 

 

"Ano?!" he blurted out 

 

 

 

+_+ 

 

 

 

"Ano'ng ano ka jan! Mahal kita sabi ko! kainis ka! batuhin kaya kita jan! hahalikan na nga kita aano ano ka pa kainis!" readyng ready na ako 
sa kiss ko andami pang echos ng SungMin Lee na ito! kainis! 

 

 

 

 

"Mahal mo na ako? agad?" 


 

 

 

"Ayaw mo? o di sige!" akmang tatalikod ako ng yakapin naman niya ako sa likod. 

 

 

 

 

"Hindi saglit lang! mahal mo na ako ah? wala ng bawian yan!" nasasayahang sabi nito at bago pa ako makahulma ay binuhat na niya ako at 
iniikot sa ere! 

 

 

 

 

"Wah Min! bitiwan mo nga ako! nahihilo ako!" reklamo ko pero sa tuwang nakikita ko sa mga mata niya masaya na din ako. 

 

 

 

Kinintalan muna niya ako ng halik sa labi bago niya ako ibinaba. 

 

 

 

"I love you Ionna...so girlfriend na kita?" 

 


 

 

"Ayaw mo yata eh...mahal na nga kita pahahabain ko pa ba ang panliligaw mo?" I smirked he smiled 

 

 

 

"No need...kasi kahit tayo na...sa araw araw na magkasama tayo...liligawan pa din kita. Because only God knows how much I love you." he 
said at ibinaba niya ako. 


 
I cupped his face lovingly "I love you Min" I uttered as his face descended to mine. 

 

 

 

 

Hindi ko alam kung bakit ganoon! parang ako pa ang tinamaan ng love potion. 

 

 

THE END 
(WAHAHAHAHA JOKE LANG!!!! XD) 
__to be continued. 
a few more chaps to go! 

Note: Natutuwa po ako sa support ninyo sa story na ito! malapit ng mag-end ang The Famous Meets the Ordinary ko tsaka King of Jerks yun 
ay kung matapos ko hahaha and if I get over this disease called katamaran ;) The Lady Killers is a series po! involving Min's friends and how 


their lovelives progress ;) by the time na natapos ko na po itong first story na The Witch and The Womanizer ay isusunod ko na po yung 
iba! I hope supportahan niyo din po sila! at syempre parang may glimpse po kayo dun kung ano na ang naging kahihinatnan nila Ionna at 
Min! ;) 
Lady Killer's Upcoming Titles: 

Next: My Bestfriend is My FAKE Husband (Lee) 
My Data Boyfriend (Gongshi) 
My Moody Prince (Jin) 
The Flirt and The Frigid (Baro) 
SEASON 2? Pagisipan ko pa hahahaha! ^^V I hope suportahan niyo din po sila! :)) 

_____________________________________________________________________ 

Ionna's POV 

Being Min's girl. 
is the BEST thing that ever happened to me! 

 

 

 

Araw araw niyang ipinararamdam na mahal niya ako! At syempre ganoon din ako sa kanya, lagi kaming nakatambay sa bahay ko 
nagpipicnik . Never niyang ipinaramdam na inadequate ako sa kanya. Lagi lang akong nandoon pag practise nila, kasama si Kaori...si Kaori 
ang naging kaclose ko dahil palagi din itong nanonood ng practise, bale si Kaori ang tumatayong manager nila. 

 

 

 

Maraming girls na sa school ang nakapansin sa akin dahil hindi itinago ni Min ang relasyon namin sa madla, ang iba ay naging mabait sa 
akin sa kadahilanang gusto ng mga ito na mapalapit pa sa ibang Lady Killers na nagaaral sa school namin, ang iba naman ay talagng 
niresearch pa ang background ko para makakita ng butas sa akin at mapaghiwalay kami ni Min, pero ng malaman nilang kapatid ko sa ama 
si Kuya Aston ay naging mabait na din sa akin, sus as if namang ilalakad ko sila sa kuya kong abnotic di'ba? 

 

 


 

pero napakarami pa ding babae na umaaway sa akin, pakiramdam ko nga noong invisible pa ako ay hindi nila ako napapansin, ngayon at 
girlfriend na ako ng isa sa mga school princes namin ay biglang dumami ang haters ko, ang sabi naman ni Kaori ay wag ko nalang daw 
pansinin inggit lang daw sila, which is true...mainggit sila hanggang gusto nila pero hinding hindi ko ibibigay si Min sa kanila. Maglaway sila! 

 

 

 

"JJ kooo~" naglalambing na tawag sa akin ni Min, nakatuwaan niya akong tawaging JJ dahil sa Jan Jennica, ang dami na daw kasing 
tumatawag sa akin ng Ionna eh! pero bago pa ako makalingon ay tumambad na sa akin ang isang pumpon ng white roses! He loves giving 
me White Roses, hindi ko alam sa kanya pero sabi niya symbol daw iyon ng purity. Just like our love, ganoon pala ang naiinlove nagiging 
corny at cheesy hahaha pero okay lang, masaya naman eh! 

 

 

 

"MM ko" I smiled at him as I took the flowers, MM stands for Min Mahal hahaha okaay kami na corny pero bakit ba? ganyan talaga ang 
inlove! ^_______^ 

 

 

 

Magkasama kami sa school nun habang nakaupo ako sa ilalim ng puno at nahiga naman ito sa lap ko as he grinned at me. Everyday with 
him is a bliss, that goes without saying. I could feel the murderous glares those girls were giving me nearby... 

 

 

 

"Affected ka?" sabi nito at nalukot yung mukha ko 

 

 


 

"Bakit naman?!" tanong ko sa kanya 

 

 

 

"Kasi girls hate you na dahil s super hot mong boyfriend" he said as he winked at me, I crumpled my nose at hinampas ko lang siya sa 
dibdib, he caught my hand as he kissed my fingers one by one. 

 

 

 

"I love JJ ko" he said through his starry eyes 

 

 

 

"I love you more" I said at niyuko ko siya para gawaran ng halik sa labi. When our kiss ended he got up and took the guitar as he sang a 
song for me. 

 

I've been looking under rocks and breaking locks 
Just tryna find ya 
I've been like a manic insomniac 
5 steps behind ya 
Tell them other girls, they can hit the exit 
Check please... 
Cause I finally found the girl of...my dreams 
Much more than a Grammy award 
That's how much you mean to me 

 

Sa bawat bigkas niya ng kanta ay sumasabay ang puso ko... 
You could be my it girl 


Baby you're the shhh girl 
Lovin' you could be a crime 
Crazy how we fit girl 
This is it girl 
Give me 25 to life 
I just wanna rock all night long 
And put you in the middle of my spotlight 
You could be my it girl 
You're my biggest hit girl 

 

Nakangiti ito habang kumakanta sa akin, at syempre sino ba naman ako para hindi kiligin hindi ba? 

 
Let me play it loud 
Let me play it loud like...oh oh oh oh 
Let me play it loud 
Let me play it loud like...oh oh oh oh 
Let me play it loud 
You can't help but turn them heads 
Knockin' 'em dead 
Dropping like flies around ya 
If I get your body close not letting go 
Hoping you're about to 
Tell them other guys they can lose your number 
You're done! 
They don't get another shot cause you're...love drunk 
Like a TV show playing reruns 
Every chance I get 
I'mma turn you on 

He mouthed "I love you" as he continued singing, "I love you MM ko" I replied to him. As he smiled. Dumami din ang lalaking pumansin sa 
akin mula ng malaman nila na girlfriend ako ni Min, nag-ayos din kasi ako ng sarili ko, syempre ang lagay ba naman eh ayokong mpahiya si 
Min sa pinili niyang girlfriend. 

 
You could be my it girl 
Baby you're the shhh girl 
Lovin' you could be a crime 
Crazy how we fit girl 
This is it girl 
Give me 25 to life 
I just wanna rock all night long 
And put you in the middle of my spotlight 
You could be my it girl 
You're my biggest hit girl 


 Let me play it loud 
Let me play it loud like...oh oh oh oh 
Let me play it loud 
Let me play it loud like...oh oh oh oh 
Let me play it loud 

 

Nagtalo pa nga kami dahil doon kasi mahal daw niya ako sa kung sino man ako at hindi kung ano ang anyo ko, although hindi niya 
maitatangging nagustuhan niya, wala namang kaso sa akin yun eh! alam ko namang mahal ako ng MM ko. Yun lang naging protective ito sa 
akin haha! 

 
Can't seem to stop you from...running, running 
Through my, through my mind, mind 
Just keep it coming, coming 
Til I make you mine, mine 
You've got that something, something 
I wanna be with girl 
You're my greatest hit girl 
Just say this is it girl... 
Hey baby... 
Don't you know you're my it girl 
You could be my it girl 
Baby you're the shhh girl 
Lovin' you could be a crime 
Crazy how we fit girl 
This is it girl 
Give me 25 to life 
I just wanna rock all night long 
And put you in the middle of my spotlight 
You could be my it girl 
You're my biggest hit girl 
Let me play it loud 
Let me play it loud like...oh oh oh oh 
Let me play it loud 
Let me play it loud like...oh oh oh oh 
Let me play it loud 

 

He looked at me at hinaplos ko din ang mukha niya, inilapit niya yung mukha niya sa akin, ngumiti lang ako sa kanya at unti unti akong 
pumikit. 

 


 

Nang.... 

 

 

 

*boink* 

 

 

 

"Min!" tili ko ng may bola ng basketball na tumama sa ulo niya. 

 

 

 

"Oops nadulas! public place yata kasi ito?" nakangising bungad sa amin ng kuya ko...heeee~ 

 

 

 

"Hyung naman eh ang istorbo mo sa amin ng girlfriend ko!" reklamo ni Min na ikinatawa ko nalang close talaga kasi ang mga ito eh 

 

 

"Hoy! kung hahalikan mo ang kapatid ko doon kayo sa private place! wag dito! nadidistract ang mga kasamahan ko sa inyo!" sermon nito! 
=___________= si kuya talaga! Hinatak ko patayo si Min 

 

 


 

"Inggit ka lang kuya kasi hanggang ngayon hindi ka pa din sinasagot ni Ate Lena! bleh!" I stuck my tongue out to him at tumatawang hinatak 
ko na si Min. 

 

 

 

Natawa lang kami pareho ng makalayo kami. 

 

 

 

"Ang sama talaga neto, kawawa naman si Aston-hyung" sabi niya sa akin I only matched his grin as we kissed. 

 

 

Gongshi's POV (dumadami ang may gusto sa kanya eh hahaha!) 

Nakatulala pa din ako sa kawalan as I held my picture. 

 

 

Nagustuhan ako dati ni Ionna? bakit hindi ko nahalata? 

 

 

 

Ngayon pa at mahal na nila ang isa't isa? Wala na akong magagawa dun hindi ba? Masaya na siya eh...dapat siguro maging masaya na din 
ako.. 

 

 


 

 

Bakit ba kasi nauso ang mga torpe sa mundo? yung tipong loving you from a distance ang drama? Napabuntong hininga lang ako... saka 
ako sumandal sa puno. 

 

 

 

Ionna...my first heartbreak. The ironic thing about a heart that's breaking is...that you're the only one who can hear the sound of it, and the 
silence of a breaking heart intensifies the pain. Hindi dapat masakit eh, kasi I know Hyung will take care of her. 

 

 

 

Ako kaya? Kailan kaya ako sasaya? Ang loko ko kasi eh! Masyado akong natutuliro pag nandyan siya tuloy I end up ignoring her when all 
along I just wanted to inroduce myself and become visible to her. Sabi nga ni Baro, it's no use wallowing in a broken heart, move on and find 
someone new. Tama naman siya eh, pero masakit pa din talaga. I looke up and saw her face. 

 

 

 

"Ionna...mahal kita..." I said without thinking 

 

 

 

"Gongshi...?" isang tinig ang bumulabog sa pagmumuni muni ko, agad akong napalingon at nakita ko si Laureen ang recent ex ni Min-hyung! 

 

 

 


"Laureen! Uhm kanina ka pa jan? ano'ng kailangan mo?" natataranta kong tanong, si Laureen ang self-appointed leader ng "The Dryads" 
ang mga babae sa school namin na kung tawagin ay mga campus girls, mga katulad nito ang trip ni Min-hyung dati peron ngayon halatang 
nagbago na siya, maarte ang mga Dryads na ito at akala nila sa kanila ang mga kalalakihan sa mundo, and yes including our band. 

 

 

 

 

"Wala naman, naistorbo ba kita? Tatanungin ko lang sana sa iyo kung totoo ba na may girlfriend ng serious si Min?" sabi nito at lalong 
lumapit sa akin, kulang nalang ay lingkisin niya ako, I stealthly detached myself from her. 

 

 

 

 

"Yeah..." I said tatayo na sana ako ng magsalita ito 

 

 

 

"Is she that Ionna girl na kapatid daw ni Volt Aston Martins?" she asked, I just nodded 

 

 

 

 

"The same girl that you loved? ang swerte naman pala niya!" nasisiyahang sabi nito, waring nagdilim yung paningin ko as my hand moved 
on their own papunta sa leeg ni Laureen. 

 

 


 

"G-Gongshi..." nahintakutang sabi nito 

 

 

 

"Wala kang pagsasabihan ng kung ano mang narinig mo kanina, maliwanag ba?" I said in a calm voice before I left her shocked there. Hindi 
na kailangang malaman pa ni Ionna na minahal ko siya...masaya na siya. 

 

 

 

Laureen's POV 

Napahawak ako sa leeg ko. Nakakatakot pala ang maknae nilang si Gongshi! wala pang tumrato sa akin ng ganoon! Napatalim ang mga 
mata ko ng makita ko ang babaeng tinatawag nilang Ionna! Ano ba ang meron ang babaeng ito at pinagkakaguluhan siya ng mga lalaki? 

 

 

 

Naningkit ang mga mata ko, akin lang ang Lady Killers! Kung hindi ko magawang maidispatsa ang Kaori na iyon sa landas ko! Ididispatsa ko 
muna ang Ionna na ito! 

 

 

 

Magpakasaya ka na ngayon girl! Dahil malapit na kayong maghiwalay ni Min. Matamisin mo na ang bawat araw dahil hindi na yan 
magtatagal pa. Napangisi ako ng makita ko si Min... ano kayang mangyayari dito pag nalaman niya na minamahal ng pinakaiingatan nilang 
maknae ang girlfriend niya? 

 

 


 

Masisira kaya ang Lady Killers? syempre ayokong mangyari iyon! ang tanging gusto ko lang ay maghiwalay ang Ionna na iyon at si Min! Sa 
akin dapat si Min at hindi sa kung sinong babae lang! 

 

 

 

I smirked. Paano ba yan Min? mukhang anytime soon ay babalik ka na ulit sa akin. 

 

__to be continued. 

 

Note: ang ginaaaw dito sa probinsya ang ninipis pa mandin ng jacket ko! buhay baboy nanaman ako neto nakahilata at nakaglue sa kama 
maghapon mouhahahaha! Hala Chapter 14 na pala! tss bakit ang bilis yata? Ilang chaps nalang and matatapos na ito! Next na! hehehe. 
Matatapos ko kaya ito before 2012? *u* parang hindi hehehe 

___________________________________________________________________ 

Min's POV 

^________________^ <--yung ngiti ko abot hanggang Pluto! habang nasa bag ko ang blueberry shortcake na paborito ni Ionna! sa wakas! 
after 2 hours ng panunuhol kay Aston-hyung ay sinabi na din niya sa akin kung saan niya nabibili ang favorite ng JJ ko! *_____* may kiss 
nanaman ako ne'to! yey!!! 

 

\ ( ^ ______^ ) / 

 

 

 

Ng maramdaman kong may humalik sa pisngi ko. 

 

 


 

O_O 

 

 

"L-Laureen?!" muntik ko pang mabitawan ang binili kong blueberry shortcake ni JJ ko, buti nalang nahawakan ko ng mabuti, she smiled at 
me slyly... 

 

 

 

 

"Hi SungMin, didn't you miss me? nagpunta lang ako ng US for a few weeks dahil sa photoshoot ko may ipinalit ka na kaagad sa akin?" 
maarteng tanong nito at ipinulupot pa ang mga braso niya sa leeg ko. =___=" patay ako kay JJ ko pag nakita niya ito! hindi! wala naman 
akong ginagawang masama. Kinalas ko ang pagkakalapit niya sa akin. 

 

 

 

 

"Hi Laureen nice to see you, pero wag mo na sanang gagawin yun, may girlfriend na ako and this time I am serious" I said as I walked pass 
her. Pero humalakhak ito. 

 

 

 

 

"Serious? Now Now that's something rich SungMin Lee, at kelan ka pa natutong magseryoso? I know you" she taunted, pero ngumiti lang 
ako sa kanya 

 


 

 

"Mula ng makilala ko ang babaeng seseryosohin ko! Bye Laureen, I hope you find your own happiness too someday" I said habang naglakad 
ako palayo. 

 

 

 

"So seseryosohin mo talaga ang Ionna na iyon? bakit? nachallenge ka ba SungMin dahil mahal siya ni Gongshi? I didn't know nagkakatalo 
talo na kayo ngayon? akala ko ba rule sa inyo na walang talo talo?" she said and I froze. 

 

 

 

"A-ano'ng s-sabi m-mo?" I asked as I turned to her, saglit na natutop niya ang kanyang labi! 

 

 

 

"Oh my! Didn't you know? Mahal ni Gongshi ang girlfriend mo pero nanahimik nalang siya kasi girlfriend mo na si Ionna? I saw him staring at 
her picture a while ago at bumubuntonghininga sa ilalim ng puno. Oh my...kawawa naman si Gongshi! You ruined his chance to be happy, 
alam mo namang minsan lang magmahal ang maknae ninyong iyon tsk tsk. I didn't know you were that heartless SungMin Lee, pati 
kaligayahan ng maknae ninyo inaagaw mo, kaya kita mahal eh! Oh look at the time! It has been fun talking to you SungMin! but I've got to 
run babe! byeee~" she said and I was left there transfixed. M-mahal ni Gongshi si Ionna? 

 

 

 

Ng naalala ko ang mga sinabi ni Gongshi noon sa bahay ni Baro 

 

 


 

"Ano namang corny dun? ano namang corny kung gusto ni Min-hyung na ipakitang mahal nga niya si Ionna? buti nga siya eh...may lakas ng 
loob..." 

 

 

 

Could it be na? 

 

 

 

 

Noon pa man ay may gusto na si Gongshi kay Ionna? pero natotorpe lang siya kaya ganoon? Naikuyom ko ang mga kamay ko...mahal din ni 
Ionna si Gongshi noon pa, but I made her fall for me dahil mahal ko siya, inakala ni Ionna na wala siyang chance kay Gongshi kaya naman 
nabaling sa akin ang pag-ibig niya. 

 

 

 

And Gongshi was left alone... 

 

 

 

Enduring the heartbreak dahil ang alam niya ay ako ang mahal ni Ionna. Nasapo ko ang ulo ko, how could I've missed that! How could I be 
so selfish? Kailangan kong makausap si Gongshi! 

 

 

 


* 

Natagpuan ko si Gongshi sa ilalim ng puno, nakatunghay sa kalangitan, his chinky eyes which shines pag masaya siya ay parang nawalan 
na ng buhay. 

 

 

 

"Dongsaeng!" bungad ko sa kanya at pilit kong pinasigla ang boses ko, agad naman itong lumingon sa akin. 

 

 

 

"Hyung...ba't ka andito?" tanong nito na pilit pinasigla ang boses, siguro hindi nito alam pero pansin ko ang lungkot sa mga mata niya. 

 

 

 

"Wala naman, ba't ka nagiisa dito? may problema ka ba?" tanong ko sa kanya, ngumiti lang ito at nagyuko 

 

 

 

"Lahat naman ng tao may problema Hyung eh" sabi nito, sumandal lang ako sa puno... Did I? Did I really ruin your chance to be happy 
Gongshi? 

 

 

 

"P...Pampuso ba?" I asked him, saglit na tumingin siya sa akin and then he reverted back his gaze on the sky. 

 


 

 

"Yeah..." sabi nito, si Ionna ba? gusto kong tanungin pero natatakot ako, natatakot ako na malaman mula sa kanya na sinira ko nga ang 
chance niyang magmahal. 

 

 

 

"I liked a girl once...pero natakot akong magtapat sa kanya hyung eh.." he said para bang lunod na lunod na ito sa pag-alala. 

 

 

 

 

"Hindi ko alam kung paano ko siya lalapitan, kung paano ko siya kakausapin... I was satisfied upon loving her from a distance, I've hidden 
my heart well from her. Without me realizing na mahal din pala niya ako, no...scratch that. Minahal din pala niya ako..." he said 

 

 

 

"Minahal?" ngumiti ito ng pilit sa akin 

 

 

 

"May mahal na siyang iba hyung, masaya na siya ngayon. But it stings inside...like hell." he said, nakita ko ang hurt sa mga mata nito, damn 
it. Gongshi...ikaw ang mahal niya. Ikaw ang para sa kanya...masaya na sana kayo ngayon kung hindi dahil sa akin. Para akong kinarate ng 
konsensya ko sa pangyayaring iyon. 

 

 


 

Mahal ko si Ionna... 

 

 

 

Mahal na mahal. 

 

 

 

At masaya na kaming dalawa ngayon...pero paano ako magiging masaya kung alam kong. She didn't belong to me...na may nasasaktan? at 
ang nasasaktang iyon ay ang kaibigan ko? 

 

 

 

 

Later that afternoon... 

 

 

Balisa pa din ako maghapon habang kasama ko si Ionna. 

 

 

 

"Wow! Blueberry shortcake! Saan mo ito nabili MinMin ko?" she said at nilantakan niya iyon, napangiti lang ako sa kanya. 

 


 

 

"Sik.re.to." I said as I winked at her, lumabi ito 

 

 

 

"Ang daya niyo ni Kuya Aston bakit ba ayaw ninyong sabihin sa akin?!" she pouted, napangiti lang ako as I hugged her from behind and 
planted a kiss on her forehead habang kumakain pa sin siya 

 

 

 

"JJ ko?" I asked 

 

 

 

"Ano yun MM ko?" she said as she ate, habang tinitignan ko ang maganda niyang mukha, naaalala ko si Gongshi. 

 

 

You ruined his chance to be happy, alam mo namang minsan lang magmahal ang maknae ninyong iyon tsk tsk. I didn't know you were that 
heartless SungMin Lee, pati kaligayahan ng maknae ninyo inaagaw mo 

 

 

Umalingawngaw ang boses ni Laureen sa isipan ko. 

 

 


 

"May mahal na siyang iba hyung, masaya na siya ngayon. But it stings inside...like hell." 

 

 

 

Gongshi... 

 

 

 

"Huy...tulala ka nanaman jan!" tinampal nito ang noo ko pero nginitian ko lang siya. 

 

 

 

"JJ ko mahal mo ba ako?" I asked...hindi ko alam kung ano'ng tumatakbo sa isipan ko, masaya akong kasama si Ionna. But happiness isn't 
real lalo na kung alam ming hindi dapat, kung alam mong may nasasaktan ng iba, at ang ibang iyon ang talagang para sa kanya. 

 

 

 

"Oo naman MM ko bakit?" 

 

 

 

Should I let her go? 



 

or should I keep her? 

 

 

 

 

Kahit na nasasaktan si Gongshi? Hindi ko kayang isipin iyon... 

 

 

 

 

pero...hindi ko kayang i-let go si Ionna. 

 

 

 

 

Mahal na mahal ko siya. But everytime I look at her...I remember Gongshi. Mahal ko si Ionna at ako na ang mahal niya ngayon...pero. 

 

 

 

Kung hindi sana ako nakialam sa kanilang dalawa...sila na sana. 

 

 

 


"MM ko! Huy inaabno ka nanaman jan, bakit ba?" sabi nito saka humarap sa akin. "May problema ba?" she asked pero umiling ako at 
ngumiti sa kanya, then I pulled her to me. 

 

 

 

"I love you so much JJ ko..." I whispered. 

 

 

 

 

"You're acting weird MM ko..." she said. 

 

 

 

 "Masaya ka ba sa akin JJ ko?" I asked her 

 

 

 

"Bakit ang we-weird ng mga tanong mo MM ko?" she said, gusto kong malaman. 

 

 

 

"Wala gusto ko lang malaman." saglit itong kumalas sa akin as she framed my face in her hands. 

 


 

 

"Masayang masaya MM ko." 

 

 

 

"Eh kung si Gongshi sana ang nakatuluyan mo?" tanong ko sa kanya, saglit na parang nagtaka ito. 

 

 

 

"Alam mo ang weird mo, alam ko namang hindi ako papansinin ng out-of-this-world maknae ninyong iyon eh, tsaka bakit ba ganyan ang mga 
tanong mo MM ko? Masaya ako kasi kasama kita, masaya ako dahil mahal na mahal kita" she replied and tiptoed to plant a kiss on my lips. 

 

 

 

"I love you MM ko" she smiled 

 

 

 

"I love you more JJ ko...more and more and more..." 

 

 

 

Kaya naman I've made up my mind...sana lang tama ang maging desisyon ko. 


 

 

__to be continued. 

Note: ang lulungkot ng mga updates ko ngayon bakit? Pasko pa mandin! tsssk! Lalo na sa The Famous Meets the Ordinary! Malapit na siya 
matapos naninikip ang dibdib ko pag iniisip ko yun TT^TT 

Penge naman po pampalubag loob please? 

__________________________________________________________________ 

Min's POV 

Tama ba itong desisyong gagawin ko? Pero paano si Gongshi? Mahal ko si Ionna pero importante din sa akin si Gongshi. Hanggang ngayon 
ay disturbed pa din ako sa mga salitang binitawan ni Laureen. 

 

 

 

You ruined his chance to be happy, alam mo namang minsan lang magmahal ang maknae ninyong iyon tsk tsk. I didn't know you were that 
heartless SungMin Lee, pati kaligayahan ng maknae ninyo inaagaw mo 

 

 

At ang nararamdaman ni Gongshi... 

 

 

 

"May mahal na siyang iba hyung, masaya na siya ngayon. But it stings inside...like hell." 

 

 

Pero kami na ni Ionna ang nagmamahalan ngayon... 


 

 

Na dapat ay sila ni Gongshi kung hindi ako naki-epal sa storya nila... pag nilet go ko si Ionna masasaktan siya pero...alam ko naman mahal 
siya ni Gongshi eh...hindi niya hahayaang masaktan ng tuluyan si Ionna...maybe in the process, he'll help her heal her broken heart at 
marerealize nilang sila ang para sa isa't isa... 

 

 

 

Pero paano ako...? 

 

 

 

Napabuntong hininga lang ako...palagi ko nalang bang iisipin ang sarili ko? 

 

 

 

Binuksan ko ang wallet ko at nandoon ang picture namin ni JJ sa party...hinaplos ko yun at tumulo ang luha ko..bakit kung kelan ako 
nagmahal ng totoo ganito pa ang kailangang kahantungan ng lahat? Ito na ba ang karma ko sa mga babaeng lumuha ng dahil sa akin? 

 

 

Kung kelan alam ko na sa sarili ko na mahal ko na siya saka pa...damn... 

 

 

I don't know if loving you is wrong...Ionna...but I know to whom you should belong. 

 


(Now Playing: Maybe ----------------> *see video at side*) 

 

 

Pinunasan ko ang luha ko. 

 

 

 

"SungMin! Are you okay?" bungad sa akin ni HeeChul, nandito ako sa isang HQ namin ng the rest of the Lady Killers...walang personalan 
pero...gusto ko munang dumistansya sa iba, lalo na kay Gongshi...hindi naman sa...galit ako sa kanya or what...pero, ang sakit lang talaga 
eh. 

 

 

 

"HeeChul...yeah I'm okay." I said sabay sara ng wallet ko. 

 

 

 

"Then why the heck did you suddenly transferred schools in the middle of the semester?!" sabi naman ni Siwon. Napangiti lang ako, yes I 
also transferred schools...hindi ko na alam ang gagawin ko, gulong gulo na ang utak ko...pero hindi na kaya ng konsensya ko. 

 

 

 

Hindi ko na kayang maging makasarili para hindi bigyan ng tsansa ang dalawang taong napakahalaga sa akin. Patawarin mo ako 
Ionna...pero believe me...I am doing this for your sake, kasi mahal kita. 

 

 


 

Si Gongshi ang makakapagpasaya sa iyo at hindi ako. Kahit na ikaw lang ang tanging kaligayahan ko. 

 

 

 

"Wala naman...naisipan ko lang" I said nonchalantly 

 

 

 

"Alam na ba nila JinYoung yan?" sabi naman ni Leeteuk, umiling ako, hindi na nila kelangang malaman pa...ayokong magkaroon ng dispute 
sa mga Lady Killers...tama na yung...ako nalang. Ako nalang this time. Ako naman ang sasalo ng lahat. 

 

 

Ionna's POV 

Ilang araw ng hindi pumapasok si Min...worse is hindi niya sinasagot ang mga tawag ko. May nangyari ba sa kanya? Tinawagan ko si Kaori. 

 

 

"Hello nee-chan?" she asked 

 

 

"Uhm...Kaori...okay lang ba si...Min?" I asked natatakot ako...hindi ko alam kung bakit pero natatakot ako. 

 

 

"Nee-chan...yan nga din sana ang itatanong namin sa iyo eh." she said sa kabilang linya. 


 

 

 

"Namin?" I asked when I heard Jin's voice from the other line. 

 

 

"Ionna nag-away ba kayo ni Min?" he asked, mukhang kinuha nito ang phone mula kay Kaori. 

 

 

"Jin! Tama na yan!" Narinig ko pang sabi ni Gongshi. 

 

 

"What do you mean by that?" I asked 

 

 

"Cuz he's behaving like a shit lately!" he blurted out. 

 

 

"Jin stop that. Ionna could you just please come to the HQ? we need to talk to you" Baro said as he cut off the line, lalong lumakas ang 
alalahanin sa dibdib ko. Habang palapit ako sa headquarters ng Lady Killers. 

 

 

 

"Ionna-nee!" bungad sa akin ni Kaori 


 

 

 

"Kaori...ano'ng nangyayari?" I asked 

 

 

"Lumipat si Min-hyung sa kabilang school and dun siya sa isang HQ namin tumitira ngayon, he keeps on saying that everything is fine pero 
alam namin hindi" Gongshi said 

 

 

 

"Ano?!" I blurted 

 

 

 

"Hindi na din siya sumasama sa mga practice sessions namin, napagkasunduan namin ni Leeteuk na dun muna siya sa isang sub group 
namin" sabi ni Jin. 

 

 

 

Ano bang nangyayari kay MM? bakit hindi siya nagsasabi sa akin? iniiwasan ba niya ako? 

 

 

 

"Baro...usually kayo ang magkasama ni Min, may alam ka ba dito?" sabi naman ni Lee. 


 

 

 

"This time bro, I am utterly clueless as you are" he said. My brows crossed as I walked out! Magtutuos tayo SungMin Lee! 

 

 

I hailed a taxi at dali daling sumakay doon. 

 

 

 

"Ionna!" narinig ko pang tawag ni Gongshi, pero hindi ko siya pinansin basta nalang akong sumakay. 

 

 

 

"Kuya sa may 156 Avenue po tayo!" sabi ko, malapit na iyon sa HQ ng Lady Killers Sub Group. 

 

 

Hindi ko na kailangang maghanap pa dahil pagkababang pagkababa ko palang ay nakita ko na siya sa labas ng HQ nila na may hawak na 
gitara. Sa inis ko hinablot ko yung sapatos ko. 

 

 

 

"SungMIn Lee!" I shouted, agad itong nag angat ng tingin at sapol siya sa noo. 

 


 

 

"Ionna?" he blurted 

 

 

 

"Wag mo akong ma-Io-Ionna ngayong masama ang timpla ko ano'ng problema mo hudyo ka?!!!" singhal ko sa kanya habang kinwelyohan 
ko siya 

 

 

 

And then he looked away, his eyes were filled with sadness. 

 

 

"Ginagawa ko lang ang tama Ionna..." 

 

 

 

"Ano ba ang sinasabi mo ha?!" singhal ko sa kanya. That's when he held my hand. 

 

 

 

"Hindi ako ang para sa iyo Ionna! Mahal ka ni Gongshi! Mahal ka niya! at kung hindi sana ako umepal sa inyong dalawa masaya sana kayo 
ngayon!" he said 

 


 

 

Nayanig ako sa sinabi niya...a-ano? H-hindi ko maintindihan. Then it hit me. He was the sacrificial lamb. 

 

 

 

"K-kaya m-mo ba ako niligawan at inagaw ang atensyon ko kay Gongshi ay dahil...dahil akala mo...no...ay dahil...mangkukulam ako?" I said 
as I felt tears in my eyes. 

 

 

 

Maging ito man ay nagulat sa sinabi ko pero, nag-iwas ito ng tingin. Saka tumango. 

 

 

 

"Oo...at ngayong nalaman kong mahal ka niya...wala ng dahilan pa para pigilan kita" he said and his words were like thousands of blades 
hitting my heart, shattering them to pieces. 

 

 

 

"Pinaglaruan mo ako SungMin Lee!" I shouted at him, habang umaagos ang mga luha ko. 

 

 

 


"Ano ba ang ginawa ko sa iyo at lagi mo nalang akong sinasaktan? Naniwala ako sa iyo...I believed in your lies...napakalaki kong tanga para 
paniwalaan ka!" I shouted, I don't care kung nageeskandalo na ba ako doon. Sakto namang dumating ang iba pang Lady Killers. 

 

 

 

"Ionna..." Gongshi tried to come to me, but I felt someone pull me. It was my brother. His face was grim as he hugged me...I clutched to his 
shirt as I cried my heart out. 

 

 

 

"I told you not to hurt my sister" he said in a grave tone. 

 

 

 

"Aston-hyung..." 

 

 

 

"Kuya! Ilayo mo na ako dito please..." I begged, habang nakatingin pa din sa akin si SungMin, na para bang nagsisisi sa ginawa niya...hindi 
Ionna akala mo lang yun...wala siyang puso. 

 

 

 

"Kuya please!" I shouted, without a word he pulled me inside his car. Nakita ko pang itinulak nila Baro si SungMin papunta sa amin pero 
humarang ang kuya ko. 

 


 

 

"Saka niyo na siya kausapin pag kalmado na siya." he said. 

 

 

 

"Idiretso mo sa mansion" utos ni kuya sa driver, yumakap lang ako sa kanya as I cried my heart out. 

 

 

Min's POV 

"Ano'ng nangyayari?!" Jin demanded pagkatapos na umalis ng magkapatid. Inilahad ko ang lahat sa kanila, ang nalaman ko kay Laureen at 
ang lahat lahat mula pa nung una. 

 

 

 

"Binibigyan ko lang ng chance si Gongshi...alam ko naman na kung hindi ako umepal sila na dapat ni Ionna eh" I said, pero sa gulat ko isang 
solid na suntok ang tumama sa mukha ko. 

 

 

 

O_O it was Gongshi...humihingal pa ito ng sinuntok niya ako. 

 

 

 

"Kulang pa yan hyung...kulang na kulang pa yan" he said 


 

 

 

"Alam ko...hindi na dapat ako nakialam sa inyong dalawa sana masaya pa kayo ngayon" I said 

 

 

 

"Hyung! Kulang pa nga yan! I had every chance na agawin siya sa iyo Hyung! Bago pa naging kayo sa party! pero ikaw ang gusto niya! 
nararamdaman kong ikaw ang mahal niya!" sigaw nito sa akin 

 

 

 

"Sa tingin mo ba ipapasa ko pa siya sa iyo ng gabing kasayaw ko siya kung alam kong sa akin siya magiging masaya?! Mag-isip ka nga 
hyung! pinapakomplikado mo ang lahat!" sigaw nito pero hinila na ito ni Baro 

 

 

 

"Woy woy woy teka teka...mamaya magpingasan kayo ng mukha jan, isang tanong SungMin...mahal mo ba si Ionna?" tanong ni Baro 

 

 

 

Tumango ako. 

 

 

 


"More than I could say" I said, umiling si Baro 

 

 

 

"Holy mother of mackerel sandwich! Eh yun naman pala eh! ano pa yang happiness happiness issue niyo na yan? masaya na siya sa iyo 
sinaktan mo pa! nakakaloko ka Min! iba ka din mag-isip noh? pabayani! Pigilan niyo ako bibigwasan ko ito! Eh ano pang itina tanga tanga 
mo jan?!!! Sundan mo mag explain ka ayusin mo kalokohang ginawa mo tol! ayusin mo buhay mo!" sigaw ni Baro, na pinipigilan na ni Jin at 
Lee sa pagwawala. 

 

 

 

Napatulala lang ako, ng isang malakas na hampas sa malaking pamaypay ang nakuha ko mula kay Kaori. 

 

 

"Oppa! Saka na kita pipilayin! Ano pang itinutungatunganga mo jan?! Gorabels na!!!" sabi nito, parang nahimasmasan naman ako sa sinabi 
nila...tinignan ko si Gongshi. 

 

 

 

"Don't worry about me...I can move on, in fact I am moving on. Worry about her, and for yourself. Pag hindi ka niya mapatawad who knows 
what she'll do to you" sabi nito sa akin 

 

 

 

"Baka maya maya lang ponkan ka na Min." sabi naman ni Lee 

 


 

"Or worse, lagot ka kay Aston-hyung" sabi naman ni Jin. 

 

 

 

"Kayong lahat pag di niyo tinigilan ang pananakot sa pinsan ko kayo ang malalagot sa akin! Oppa! alis na!" sigaw ni Kaori. 

 

 

 

Tama silang lahat..tss..ang tanga ko lang...ano ba ang iniisip ko?! Ionna ko...JJ ko...mapapatawad mo pa kaya ako?! Nagsimula akong 
tumakbo papunta sa bahay nila. 

 

 

 

"Hoy! Alam mo ba kung saan ang bahay ni Aston-hyung?!" sigaw ni Baro, napatigil ako...hala oo nga noh? 

 

 

 

"Uhhh...saan ba?" I said cluelessly, at ang mukha nila parang pareparehong binagsakan ng meteorite. 

 

 

 

"Ihatid niyo na nga yan!" sabi ni Kaori pero hinila siya ni Lee 

 


 

 

"Natin" 

 

 

"Ba't pati ako?!" reklamo nito 

 

 

 

"Aba syempre pinsan mo yang ugok na yan magkalahi kayo" sabi ni Lee 

 

 

 

"Kayo naman magkamukha bitiwan mo nga ako kakagatin kita!" sabi ni Kaori. 

 

 

 

"Hoy! wag nga kayong magulo! Si Min ang bida dito! hintayin niyo ang story ninyo!" sabi ni Baro na ikinatawa naming lahat. 

 

 

 

"Wala kaming storrrryyyy!!!!" tili ni Kaori 

 

 


 

Ionna ko...sana mapatawad mo ako. 

 

__to be continued. 

Note: Hindi ako nagupdate nung pasko kasi ayokong maging malungkot kayo, ako nalang wag na kayo. drama! Sorry po kung ang lulungkot 
ng update hindi ko din alam kung bakit...nagkataon yatang sabay sabay sila ay nasa drama stage, don't worry babalik tayo shortly ;) 

____________________________________________________________________ 

Ionna's POV 

Bakit mo nagawa sa akin ito SungMin...nagmumukmok pa din ako sa bahay ng kuya ko habang ang hudyo kong kapatid ay busyng busy sa 
pakikipagusap sa phone. 

 

 

"Lena ko...I miss you...hindi mo ako namimiss? alam mo bang ikaw lang ang nasa isip ko palagi?" sabi nito na love struck na love struck ang 
hitsura 

 

 

(. u .) <--- ganyan oh! 

 

 

bwisit na kuya ito, tapos titingin tingin pa...na parang nangaasar! di sige siya na masaya! him already! siya na talaga! =_____= *sniff* 

 

 

 

"Kuya...penge blueberry" sabi ko pagkatapos kong umiyak, pero ang gahaman kong kapatid, nilamon lahat ng cake. 

 


 

 

"Kay SungMin ka manghinge...mula ng magkaboyfriend ka, wala na akong responsibility na bigyan ka ng cake sabi nito kaya napasimangot 
lang ako 

 

 

 

"Hmp! Damot! tsaka WALA AKONG BOYFRIEND" sabi ko saka ko sinimangutan ang kuya kong madamot 

 

 

 

"Oh e ano yung dinadrama drama mo jan wala ka palang boyfriend eh!" sabi nito I just glared at him, kelangang ipagduldulan? kainis ah?! 
nga biglang may magdoorbell..tumingin si Kuya sa relo niya... 

 

 

 

"Hmm nalate sila ah, naligaw siguro" sabi nito, may inaasahan ba itong mga bisita? 

 

 

Ng may marinig akong megaphone 

 

 

"JJ ko!" sabi nito sa malakas na boses. 

 

 


O_O 

 

 

"Min!" napasigaw ako as I crept to the window at sinilip ang bintana habang yakap yakap ko pa din ang throw pillow ko, tumayo di si kuya at 
nakisilip sa window, nakita kong andun si Min, may negaphone na hawak. Along with the Lady Killers at Kaori. 

 

 

 

"Abaaa~ may reinforcement!" sabi ni Kuya 

 

 

 

"Kuya wag ka ngang magulo jan baka mamaya makita nila tayo!" I hssed at him, pero laking gulat ko ng hinawi niya yung kurtina sabay 
bukas ng bintana! 

 

 

 

O_O ack! Ano'ng ginagawa ng abnormal na ito?! >.< 

 

 

"Andito siya oh! sinisilip ka!" biglang sigaw ni Kuya! >>.<< bwiseeeet talagaaaa~ 

 

 

 

"Kuya wag kang magulo jan! Ihuhulog kita sa bintana!" singhal ko sa kanya. 


 

 

 

"Hyung!" narinig kong sabi ni Min. 

 

 

 

"Hyung I'm sorry kung nasaktan ko ang kapatid mo, I'm sorry kung naging super jerk ako at nagpakatanga! Hindi ko sinasadya! God knows 
how much I love your little sister Hyung! Inisip ko lang ang kapakanan niya" sabi nito at napasandal lang ako sa pader habang napaiyak. 

 

 

 

"Oh e bakit sa akin mo sinasabi yan? ako ba ang nasaktan mo?" sabi ni Kuya Aston at sumandal lang sa bintana. 

 

 

 

"Kuya please...patigilin mo na siya...sabihin mong umalis na siya..." sabi ko habang humihikbi 

 

 

 

"Hindi ka bingi, do not wish that you were one, hear him out hindi maganda yang pinapahaba niyo yang away na yan. Hindi ako 
matutunawan" sabi nito as he walked away eating a chunk of blueberry shortcake, pero alam ko naman nakikinig lang yun. 

 

 

 


"JJ ko...I know I hurt you! and I am sorry! Kung pwede ko lang hilahin pabalik ang oras...I thought magiging masaya kay kay Gongshi kaya 
naman nagawa ko yun, I told you before na gagawin ko ang lahat para sumaya ka...akala ko si Gongshi ang ikaliligaya mo!" he said through 
the megaphone 

 

 

 

"Go away! Hindi ko gustong marinig ang mga dahilan mo! Curse you SungMin Lee!" I shouted 

 

 

 

"Ionna..." saway ng kapatid ko pero nagmumukmok pa din ako ayokong makinig ayoko na! masakit can you blame me? 

 

 

 

"Mas masasaktan ka pag hindi mo siya binigyan ng second chance" sabi naman ni Kuya. 

 

 

 

"Kuya do me a favor, wag kang maingay please..." I just said. 

 

 

Maghapong naghintay si Min sa labas pero hindi ko siya pinansin, hindi din nakialam sa amin si Kuya, gabi na ng sunduin siya ng 
bandmates niya. 

 

 


 

Nag beep ang phone ko it was Kaori...sinagot ko iyon 

 

 

 

"Nee-chan...can't you give him one last chance?" tanong nito 

 

 

 

"Masakit pa kasi eh...parang hindi niya ako kilala para bang ang dali lang sa kanya na ipamigay ako" sabi ko sa kanya 

 

 

 

"Nee-chan I understand po...take your time to heal, pero nee-chan..sana bigyan mo pa ng chance si Oppa...hindi mo na ba siya 
mapapatawad?" tanong nito sa akin, at hindi ako makasagot. 

 

 

 

"Mahal na mahal ko si MM Kaori...more than anything else in this world" I said saka ko ibinaba ang phone. 

 

 

 

"Hoy! Matulog ka na maaga pa pasok mo bukas!" sabi ni kuya at lumabi ako 

 


 

 

"Kuya pwede bang wag muna akong pumasok bukas?" I said 

 

 

 

"Hindi! Dahil kung iwas ka lang ng iwas walang mangyayari sa iyo" sabi nito kaya naman, bukas...kakausapin ko na si MM pakikinggan ko 
siya dahil tama naman si Kuya eh...walang mangyayari sa amin kung hindi ko siya kakausapin, I guess I just needed some time off...pero 
patatawarin ko pa din siya. 

 

 

 

He only wanted the best for me, mali mali naman kasi ang lalaking iyon eh. Siya ang best para sa akin, wala ng iba. 

 

 

 

So I sent him a text message. 

 

 

 

"Meet me at the park tmr 4pm" I typed, siguradong magrereply yun kaya pinatay ko na ang phone ko. Mahal ko si Sungmin pero may takot 
pa din sa puso ko, lalo na ngayon at nalaman ko na kung gaano niya ako kayang saktan, hindi man niya sinasadya tulad ng sabi niya...I felt 
my world break. 

 

 

 


Kaya natatakot ako...dahil baka pag nasaktan ulit ako sa kanya...not only will my world break, but my sanity as well. Sabihin mang nilang OA 
wala akong pakialam, Min had been my world, my everything... malaking pagkakamali marahil na sa kanya ko isalalay ang kaligayahan ko, 
pero I didn't choose it as well...my heart did. 

 

 

 

SungMin's POV 

Bagsak ang balikat kong kausapin si Ionna...I just wanted to talk to her but she won't hear me out. Napakalaki bang kasalanan na gustuhin 
ko siyang sumaya? 

 

 

I sighed, wala ng silbi pa ang buhay ng wala siya...ngayon because of my rashness hindi lang siya ang nasaktan ko, pati si 
Gongshi...everything has been awkward between us. Mas mabuti nalang sigurong kila Leeteuk muna ako manatili. 

 

 

I heard my phone buzz pero...who cares...I am too weary to be reading messages right now, panigurado si Kaori lang yan nagtatanong kung 
nasaan ako, well...nasaan na nga ba ako? Nasa loob ng isang bar? umiinom mag-isa? nagpapakalasing? 

 

 

 

"Omo! SungMin?" narinig kong tawag ng isang tinig, nilingon ko ito...and it was Laureen? 

 

 

 

"What a coincidence babe ba't nandito ka?" she said at tumabi sa akin 

 


 

 

"Umalis ka nga" I said saka ko tinungga ang alak ko, I don't care about her, about anyone else...binagsak ko ang ulo ko sa bar counter. 

 

 

 

"Ionna...." I murmured...damn it hurts, it hurts bigtime. 

 

Laureen's POV 

"Ionna..." sabi nito at binagsak ang ulo niya sa bar counter. 

 

 

Ngayon ko lang siya nakitang ganyan ah? Hinaplos ko ang buhok niya. 

 

 

"Ionna ko...JJ ko...please..." he murmured, as I smiled 

 

 

 

"Hindi mo na siya kailangan SungMin...nandito ako" I said unti unti kong nilapit ang labi ko sa labi niya when. 

 

 

*click* 

 


 

"Neri~" reklamo ko sa barkada ko na kinuhanan kami ni SungMin ng litrato 

 

 

 

"What is this Laureen, pinagnanasaan mo ang prince ng school? ikaw ha?" sabi nito as I rolled my eyes 

 

 

 

"Neri pwede ba? ex ko si SungMin kaya don't intrude our privacy!" sigaw ko sa kanya, ng mapansin ko ang cellphone ni Sungmin sa table. 
Binuksan ko ito at tumambad sa akin ang wallpaper kung saan magkasama sila ng babae niya.Hmp! 

 

 

Tapos may text message. 

 

 

From: JJ ko 

 

"Meet me at the park tmr 4pm" 

 

 

 

Yun lang? Yun lang ang sinabi?--- Oh! I have an idea! my lips twitched. I hastily deleted the text message at tinawag ko si Neri 

 


 

 

"Neri dear, make yourself useful and take pictures of us!" I said agad namang tumalima ito 

 

 

 

"Just a souvenir for me...and your girlfriend...SungMin Lee" I said as I smiled. 

 

 

 

Ionna's POV 

Kumakain kami ng breakfast ni Kuya ng may dumating na sulat galing kay Mama, gusto na niya akong kunin sa Ukraine para naman may 
kasama daw siya. 

 

 

 

"Pupunta ka ba?" tanong ni Kuya 

 

 

 

"Hindi siguro kuya, ayoko" I replied, magkaiba kami ng ina ni Kuya Aston, actually may isa pa kaming kapatid si Kuya Drei pro malayo ang 
loob ko sa kanya, ni hindi nga ata siya kilala ni Kuya Aston eh. 

 

 

 


"Paano yan pupunta na daw siya mamaya dito?" he asked 

 

 

 

"Tatanggi ako, hindi naman ako pipilitin ni mama eh" I said then katahimikan ulit. 

 

 

 

"Kakausapin mo na ba si SungMin mamaya" he asked, tumango lang ako 

 

 

 

"Good. Give the poor guy a chace sis, hindi niya sinasadyang saktan ka...at isa pa, if you ask me what he did was totally selfless, yun ay 
dahil akala niya kay Gongshi ka magiging masaya" he said 

 

 

 

"I know kuya...and papatawarin ko na siya mamaya" I said 

 

 

 

"Magpabili ka ng blueberry shortcake, pamalit sa inubos mo sa ref ko kahapon" he said napangiti lang ako, saka kami sabay na pumasok na 
sa school. 

 

 


 

Alam na ng lahat na half-brother ko si Kuya Aston, I just refuse to write down martins as my surname, hindi papayag si mama. 

 

 

Hindi pumasok ng araw na yun si SungMin at agad naman akong kinabahan...last period na namin pero wala pa din siya kaya naman 
lumapit ako kay Gongshi 

 

 

 

"Gongshi...nakita mo ba si Min?" I asked pero umiling ito 

 

 

 

"Hindi pa siya umuuwi sa HQ kagabi, pero nagtext siya na ayos lang daw siya..." he said, pero kinabahan pa din ako. Like...something was 
off...pero ayoko, magtitiwala na ako this time. 

 

 

 

"Uhmm...Gongshi..." i said medyo awkward kasi kami 

 

 

 

"Yes Ionna, nagustuhan kita pero alam ko naman na si Hyung na ang mahal mo ngayon hindi ba?" he said, tumango lang ako, as he smiled 
at me, but his smile didn't even reach his eyes. 

 


 

 

"Sorry..." 

 

 

 

"It's okay...I'm okay, I wish maging masaya kayo, and Ionna..." 

 

 

 

"yes?" 

 

 

 

"Trust him. He loves you" he said as he stood up and walked away. 

 

 

 

4pm 

 

Nasa park ako naghiintay, sinulyapan ko ulit ang relo ko 4:30 pero wala pa din siya...sinusubukan kong tawagan ang cellphone niya, 
nagriring ito, pero hindi niya sinasagot. 

 

 


 

5:00 pm and still no sign of him. 

 

 

 

SungMin asan ka na ba? 

 

 

5:30 pm... 

 

 

 

6:00 pm 

 

 

6:30 pm 

 

 

matuling lumpias ang oras until it went dark...9:00 pm at wala pa rin siya, ilang text message na ang naipadala ko sa kanya...then I 
attempted to call him. 

 

 

 

Narinig ko ang ringtone niya from a distance. 


 

 

 

"MM?" baling ko sa likod ko pero laking gulat ko ng makita kong nakatayo doon ang queen bee ng paaralan namin na si Laureen 
Rielanto...bumaba ang tingin ko sa hawak hawak niya, at parang lumobo ang ulo ko ng makita ang... 

 

 

 

cellphone ni Min! 

 

 

 

"Oh are you looking for SungMIn?" she asked nanginginig akong tumango. As her lips twitched. 

 

 

Gongshi's POV 

"Heechul-hyung! nasa inyo ba si Min-hyung?" I asked 

 

 

 

"Yeah, bastard was effin drunk last night tapos muntik ng mai-take home ng isang babae buti at napigilan namin" sabi nito sa kabilang linya, 
and I was relieved 

 

 

"Pero nawawala ang phone niya kanina pa namin hinahanap" sabi nito 


 

 

 

"Huh?" I said napalingon ako sa group of girls sa park, at nakita ko ang isa sa mga iyon... 

 

 

 

"Maknae! I'm fine medyo masakit lang ang ulo ko sa hangover kaya hindi ako nakapasok" 

 

 

 

"Hyung! pumunta ka dito sa park! andito si Ionna and Laureen is with her!" sabi ko as I hastily shut my phone off at tinakbo sila. 

 

 

 

Ionna's POV 

Para akong naitulos sa kinatatayuan ko ng isaboy sa akin ni Laureen ang mga litrato nila ni Min sa harapan ko... 

 

 

Nanginig ang kalamnan ko as I saw them. 

 

 

 


"Oh sorry, I've got my boy back...kaya back off bitch!" she said, natulala lang ako, para akong tinakasan ng lahat ng tapang ko, lahat ng 
emosyong taglay ko. It numbed my system. 

 

 

 

"Umalis ka na Ionna! Once I see you hanging aroung my guy, I claw your face off" she said pero parang wala akong naririnig. 

 

 

 

"Hindi ka nakakaintindi ha?!" singhal nito sa akin akmang lalapit when a hand grabbed her hand 

 

 

 

"Hurt a strand of hair in my sister's head and I'll make sure hindi na mapapakinabangan pa ang lahat ng parte ng katawan mo" sabi ng kuya 
ko. Nanginginig ako wala na akong pakialam pa... 

 

 

 

"Kuya..." I trembled 

 

 

 

"JJ!" narinig kong sigaw ng isang tao sa side namin. It was SungMin. 

 

 


 

Napalingon ako sa kanya, at nanginginig akong lumapit sa kanya. 

 

 

 

"JJ ko...I can explain---" 

 

 

Before he can react I slapped him. Everything went blurry...ang huling alam ko lang ay iniuwi ako ng kuya ko sa bahay...hindi ko na alam ang 
mga nangyari... 

 

 

then before I knew it, nakaharap na ako sa mommy ko saying... 

 

 

"I will go to Ukraine with you mom." 

 

__to be continued. 

A/N: Hindi masarap ang pagkain ng walang rekado, just like a story...hindi maganda kung walang conflict...aryt? 

 

penge comments hahaha! XD pinaghirapan ko ito maghapon! =____________= 

Note: I told you aayusin ko ito, salamat sa mga may tiwala sa akin ha? sa mga wala...oh well bahala kayo, basta masaya kami dito 
nyahahaha! well folks! we're down to chapter 17 and hanggang chapter 25 lang ito okay? dahil susunod naman ang story ni Lee Sandeul! 
The main vocalist of the Lady Killers! 

__________________________________________________________________________ 


After 6 long years... 

Min's POV 

"To the Lady Killers!" we happily announced at nagtunggaan kami ng kanya kanyang inumin, The Lady Killers ranked first on the KPOP 
awards again, and it's a sign of goodwill and fortune. 

 

 

"Well it's all thanks to your gorgeous manager!" sabi ng pinsan kong si Kaori, all grown up and gorgeous, aba syempre lahi namin yan eh. 
Aside from being our full-time manager, she also runs her own Botique Called Kaori's Castle. She's a successful stylist, and fashion 
designer. 

 

 

 

"Yeah! For the success of the Lady Killers!" sabi naming lahat as we toased, whole cast kami ngayon. Nakakatuwa lang. 

 

 

 

"Paano ba yan, lalo tayong magiging lapitin ng chicks!" sabi ni Baro napailing nalang kami 

 

 

 

"May asawa ka na Baro, wag kang ganyan" sabi ko sa kanya, pero sumimangot lang ito, natawa lang kaming lahat sa reaksiyon niya. 

 

 

 

"Mga marrying age na tayo ah? pero bakit lahat tayo walang pa ding girlfriends?" sabi naman ni Jin 


 

 

 

"Well...hinihintay ko lang na may pumikot jan kay Heechul bago yan tumino" sabi naman ni Eunhyuk, na inangilan lang ni Hee at tinawanan 
naming lahat. Pero naopen nanaman ang topic na hindi ko na gustong buksan pa, kaya naman bago ko pa masira ang atmosphere ay 
lumabas muna ako ng bar, nagpunta ako sa balcony at nagpahangin. 

 

 

 

Love huh? 

 

 

 

Parang ayaw ko ng maniwala jan, laro nalang ang lahat sa akin, I never dared to go on a relationship again, companionship is good until it 
lasts, girls are just decorations in my arms wala ng iba pa...ni hindi ko na gustong makipaglapit pa sa kanila, dahil baka masaktan lang ulit 
ako. Or worse, may masaktan lang ulit ako. 

 

 

 

The last time I've let a girl step in my world, it fell to pieces when she walked away from me, I tried explaining my side but it wasn't 
enough...my love for her was not enough to make her stay, and since then...I never dared to fall inlove. 

 

 

 

Tinungga ko ang alak ko, habang kinapa ko ang kuwintas ko. Ng may babaeng lumapit sa direksyon ko, she didn't look like she was the type 
who'd enjoy dancing inside a bar, hindi siya katangkaran, pero malakas ang aura niya, she had a long black hair na tuwid na tuwid at 
umaabot hanggang bewang niya, what got me were her intelligent eyes na parang laging may binabalak na masama. 


 

 

 

"Hey don't mind me here...nagpapahangin lang ako" she said, wow bago yun ah? a girl who didn't crave for my attention, oh well baka 
naman taken na ito, hindi ko nalang siya pinansin. I was about to enjoy my drink when she spoke. 

 

 

 

 

"Malapit ka ng mamatay ah?" she said, and I froze as I looked at her incredulously 

 

 

 

"Ano'ng sinasabi mo? PInagbabantaan mo ba ako?" I said 

 

 

 

"Binabalaan, hindi pinagbabantaan, maniwala ka man o hindi, I know...four years max nalang ang itatagal ng buhay mo, and if she wills 
ngayon mismo pwede ka ng mamatay" she said, baliw yata itong babaeng ito eh. 

 

 

 

"You're nuts" I said as I drank my beer. 

 

 


 

"Step back!" she shouted at napaatras ako ng may paso na nahulog muna sa balcony above, at O_O muntik na itong tumama sa ulo ko. 

 

 

 

Nalilitong napatingin ako sa kanya, umismid ito, nagulat ako when she took out some cards from her leather pants. She shuffled them 
expertly, at ngumiwi ito. Afterwards she flashed five cards na nakatalikod sa akin. 

 

 

 

"Look lady--" 

 

 

 

"Just choose..." she said, bumuntonghininga ako as I pointed a card from the left side portion. Namutla ito. 

 

 

 

 

"What?" I asked, unti unti nitong ihinarap sa akin ang isang tarot card na may nakadrawing na babae, napakunot ang noo ko sa pagkakita 

 

 

 

"You've angered a daughter of the moon" she said, lunatic yata talaga ang babaeng ito eh. 


 

 

 

"Hey Miss if you're drunk umuwi ka na at--" my words were cut off when she spoke. 

 

 

 

"May ginalit kang isang makapangyarihang mangkukulam from your past, at ang galit niyang iyon ang ikamamatay mo. Tanging siya lamang 
ang makakaalis ng sumpa sa iyo, kung hindi ay magpaalam ka na sa buhay na tinatamasa mo ngayon" she said 

 

 

 

"Well sorry ka nalang dahil hindi ko alam yang sinasabi mo" I said, baliw ang babaeng iyon. Pero I was bothered by her words, isang babae 
lang ang kilala kong tumutugma sa sinasabi niya. I shook my head, it's not possible. Naglakad ako pabalik sa loob ng bar ng may 
humahangos na waiter na may dalang sizzling plates ang muntik ng bumangga sa akin, actually bumangga nalang talaga buti nahila ako ng 
kung sino, pero napasigaw pa din ako sa sakit ng maramdaman kong dumantay ang napakainit na plato sa balat ko. 

 

 

 

"Sir! Naku sorry po sir sorry po!" hinging paumanhin ng waiter, bumakat ang paso sa balat ko as I gripped it. 

 

 

 

"Lagyan mo ng yelo para hindi gaanong mainit!" a voice said, napalingon ako and it was that crazy girl again. 

 

 


 

"Kung hindi kita hinila, baka hindi na napakinabangan yang mukha mo ngayon" she said. 

 

 

 

"What happened here?" tanong naman ni Baro, Lee at Kaori na papalapit sa amin. 

 

 

 

"Oppa! What happened to your arm?" gulat na tanong ni Kaori. 

 

 

 

"Maswerte na ako kiddo, muntik na ang mukha ko doon" I said as the girl bandaged my burn. 

 

 

 

"Thank You" sabi ni Kaori. 

 

 

 

"Don't mention it" she replied at tumingin sa akin, "Heed my warning SungMin Lee, wag mong hintayin na wala ako at hindi kita mailigtas, 
hanapin mo ang babaeng iyon at humingi ka ng tawad. Only then can you preserve your life, I know the way of the Wiccan, kaya naman...I 
know her anger." she said 

 


 

 

"What are you saying?" Baro turned to her, hinarap nito si Baro 

 

 

 

"Alam na ni SungMin Lee iyon, siya na ang bahala kung sasabihin ba niya sa inyo iyon o hindi" she said bluntly as she started to walk away, 
nagulat kami dahil wala pang babaeng ganoon makipagusap kay Baro, especially with his charisma. 

 

 

 

"Who are you? Bakit alam mo ang mga ito?" I asked 

 

 

 

"I have my means of knowing. And...the name is...Helena Elise" she said as she walked away. 

 

 

 

"What the heck was that?" tanong ni Baro pero nanatili itong nakatingin sa direksiyong tinahak ng weird na babae, habang inilahad ko sa 
kanilang lahat ang mga pangyayari. 

 

 

 

Ionna's POV 


I drove like a mad woman papunta sa bahay...nawawala ang kapatid ko at alam ko ang taong may kagagawan nito. Kagagaling ko palang ng 
Ukraine, I brought my Bugatti Veyron with me na regalo sa akin ng kuya ko ng grumaduate ako ng college, it has its papers kaya walang 
hassle. At ang pagiging anak ng isang knight ng Britanya ay may benepisyo din pala kahit papano. Hindi ko na inaasahan ang pagtapak 
kong muli sa Pilipinas, ngunit kelangan ako ng kuya ko. 

 

 

"Damn" I muttered habang kagat ko ang ibabang labi ko, this is partly my fault. The cards have spoken, before at hindi ko pinansin ang 
sinasabi nito, and now they've spoken again, bad luck daw ang dala ng pag-alis ko sa mga mahal ko sa buhay, and that this bad luck will 
only go away once na bumalik ako sa birth country ko, which is the Philippines. And damn I didn't want to return home...because the 
nightmares of my past still haunts me, and nakaraan kong pilit kong tinatakasan pero hindi ko magawang takasan. 

 

 

 

And now ito na nga, nawawala ang kuya ko and who knows where he is! Sumabog daw ang sinasakyan niya pero hindi pa siya patay, alam 
ko hindi pa patay ang kuya ko. Tinapakan ko ang accelerator ng kotse para bumilis pa lalo, my dog, Minion whimpered, ewan ko ba kay kuya 
kung bakit Minion ang pinangalan niya jan, =___= I am not a witch to have my minions, although someone thought I was a long time ago. 
Ipinilig ko ang ulo ko. I mustn't think about that. 

 

 

 

Lalo ko pang binilisan ang takbo ng sasakyan ko, gabi naman na eh, wala naman na sigurong huhuli sa akin ng overspeeding, ah mali, 
madaling araw na! Kaya naman I smirked at binilisan ko pa, para saan ang mabilis na sasakyan hindi ba? 

 

 

pero.. 

 

 

*PRRRRT!!!!* 

 


 

anak ka naman ng tokwang hinalabos ng kamatis oo! bakit may parak pa ng gantong oras? may demonyo akong huhulihin eh! damn it! 

 

 

 

Min's POV 

Pauwi na kami at hindi pa din maalis sa isipan ko yung sinabi ni Helena Elise... mamamatay daw ako, I remembered the potion I drank years 
ago. 

 

 

"May ginalit kang isang makapangyarihang mangkukulam from your past, at ang galit niyang iyon ang ikamamatay mo. Tanging siya lamang 
ang makakaalis ng sumpa sa iyo, kung hindi ay magpaalam ka na sa buhay na tinatamasa mo ngayon" 

 

 

Dalawang beses na akong muntik maaksidente ngayon, una yung flowerpot, and second is yung sa plates. 

 

 

 

 "Heed my warning SungMin Lee, wag mong hintayin na wala ako at hindi kita mailigtas, hanapin mo ang babaeng iyon at humingi ka ng 
tawad. Only then can you preserve your life, I know the way of the Wiccan, kaya naman...I know her anger." 

 

 

 

But shit, saan ko naman siya hahanapin? Saang lupalop ng mundo ko hahanapin ang babaeng bumiyak ng mundo ko? tsaka mahanap ko 
man siya panigurado, ipagtatabuyan lang niya ako, that girl has an iron heart. Tsaka anim na taon na ang nakalipas for goodness sake! 

 


 

 

At anim na taon na ding sarado ang puso ko. 

 

 

 

"Wow! A Bugatti Veyron!" narinig kong sigaw ni Baro, at nakita namin ang nakastill na Bugatti Veyron, dahil pinara ito ng pulis langya...ang 
cool talaga! 

 

 

 

"Min oppa! di'ba ganoon yung gusto mong bilhin?" sabi ni Kaori, matagal ko ng napagipunan iyon at inaayos nalang ang papers. Saglit na 
tumigil ang tibok ng puso ko ng makita ko ang mukha ng babaeng umibis mula sa sasakyan. 

 

 

 

Suddenly, my world trembled...hindi ako pwedeng magkamali. Parang lumobo yung ulo ko sa pagkakakita... 

 

 

 

Kaori even gasped. 

 

 

 


"Ionna-nee!" she said breathlessly, napatigil kami ng wala sa oras habang lahat sila ay tumingin sa akin. I gulped at bigla akong 
pinagpawisan ng malamig. 

 

 

 

This can't be...she's...back? 

 

 

 

Does that mean na...totoo ang sinabi ni Helena Elise? That...Ionna's anger shall destroy me? 

 

 

 

MY eyes followed her every move, nagmature siya pero lalo pa siyang gumanda. And what the fuck is this? this pain in my chest? damn it. 

 

 

 

I can't possibly be falling for her again? I can't possibly be falling for that beautiful witch, she'll kill me! 

 

__to be continued. 

Note: Natatakot ako, kinakabahan dahil pasukan nanaman! at wala pa akong nauupdate! purnada pa ang isang update ko dahil ako ay may 
matinding Writer's Block! Tanong pala! Baliw ba ako? ang hindi sasagot hindi ko lab. 

_____________________________________________________________________ 

Ionna's POV 


Darn it! Akala ko pa mandin aabutan ko si Drei sa mansiyon! di sana nahuli ko na siya sa akto! bwiset kasing buwaya iyon eh! sa dinami 
dami ng mababait na pulis sa Pilipinas, sa buwaya pa ako natapat kanina! kinotongan ako ng Ninoy purket naka Veyron ako, pahamak na 
kotse. Ngayon tuloy nagdadrive ako sa pinsan ko...makikituloy muna ako sa bahay niya. I dialled my phone. 

 

 

 

"Anak ka ng nanay mo Ionna, madaling araw na ah? beket?" sabi nito sa kabilang linya 

 

 

 

"Unnie! Di mo ako namiss?" paglalambing ko dito 

 

 

 

"Tokwa ka talaga! asa 'pinas ka noh?!" sabi nito sa akin, I just grinned 

 

 

 

"Oo unnie eh...hinahanap ko si Kuya, wala nga lang akong tutuluyan..ayokong umuwi sa mansiyon, may demonyo doon" sabi ko sa kanya. 

 

 

 

"O eh asan ka ngayon?" sabi nito na humikab pa 

 

 


 

"On my way to your house!" I beamed excitedly 

 

 

 

"Naku kaaa~ kung hindi lang kita paboritong pinsan kinalbo na kita! Sige na alam mo naman ang way di'ba? antayin nalang kita" sabi nito 
maya maya. Ngumiti ako as I drove faster. 

 

 

 

* 

O_O ganyan yung hitsura ko ng pagdating ko sa bahay ni Ate Elle, 

 

 

 

"Unnie! Binagyo ka ba dito?" tanong ko dahil pati ang mahabang buhok ni Ate Elle ay parang binagyo din! 

 

 

 

"Echuserang froglette ito! pasok ka na nga lang!" sabi ni Ate Elle. Iginala ko ang paningin ko sa paligid, she was wearing an oversized shirt 
and pj's nagkalat ang mga libro niya sa sahig, Med-Student kasi si Ate Elle eh. Maya maya ay bumalik ito sa laptop niya habang nakaopen 
ang libro niya. 

 

 

 


"Matulog ka na jan at alam kong pagod ka sa biyahe" sabi nito sa akin habang nagbabasa ng libro at nanonood ng palabas sa laptop, 
habang si Minion ay tulog na tulog sa basket niya 

 

 

 

"Hoy unni! nakakapagconcentrate ka pa ba jan sa binabasa mo?" tanong ko sa kanya. 

 

 

 

"Oo naman, ako kaya ang reyna ng multitasking! may exam kasi ako mamaya kaya naman nagaaral ako hanggang umaga ngayon, galing 
kase ako sa galaan kanina eh" sabi nito sabay subo ng kinakain niya 

 

 

 

"Ano? Gumala ka pa eh may exam ka?" tanong ko sa kanya 

 

 

 

"Oo, sinusundan ko yung asawa ko bakit?" sabi nito, napailing nalang ako, kinasal na daw si Ate Elle noon sabi niya, pero hanggang ngayon 
ni picture o pangalan ng asawa daw niya eh hindi niya sinasabi sa akin, pati nga wedding ring niya hindi niya ipinapakita eh, nasa kuwintas 
lang ata niya, pero sabi naman nila tito at ng mga kamag-anak namin eh totoo daw na kasal na ito, hindi lang sila nagsasama ng asawa niya. 

 

 

 

"Akala ko ba wala kang pakialam sa asawa mo?" tanong ko sa kanya sabay hikab. 

 


 

 

"Wag ka na ngang maraming tanong jan, nagrereview ako matulog ka na...tsaka masaya eh" sabi nito, napailing nalang ako minsan iniisip 
ko kung normal pa ba itong pinsan ko eh, hindi ko na siya natanong dahil hinila na ako ng antok. 

 

 

 

* 

Nagising ako sa mabangong amoy ng ginisang garlic. I remembered that scent from ten years ago. 

 

 

 

O_O SungMin! 

 

 

 

napabalikwas ako ng bangon at iginala ko ang paningin ko sa paligid, sigh...oo nga pala nasa pad pala ako ni Ate Elle. 

 

 

 

Napasulyap ako sa wallpaper ng laptop ni Ate Elle, at napakunot ang noo ko. Helena Elise? 

 

 

 


"Goodmorning sleepy head! Halika kain na tayo kanina pa lumalamon si Minion dun" yaya nito. 

 

 

 

"Good morning din unnie, bakit nga pala Helena Elise yang nasa laptop mo?" tanong ko sa kanya sabay kamot ng mata. 

 

 

 

"Bakit? Helena Elise naman pangalan ko ah? kaya nga Elle eh!" sabi nito sa akin 

 

 

 

"Baliw ka talaga unni" natatawa kong sabi ng magpeace sign lang ito. Minsan hindi ko din magets ang trip ng pinsan kong ito eh, minsan 
makulit, minsan masungit, pero malaki na ang pinagbago niya ngayon compared noong mga bata pa kami, hindi siya palaimik noon, 
masunurin at socially awkward, kaya pag nakita mo ngayon masasabi mo nga naman na. Anyareee? 

 

 

 

"Hoy Ionna, ano'ng plano mo jan sa paghahanap mo kay Aston?" tanong nito sa akin habang ngumunguya. 

 

 

 

"Ewan ko ate, malakas ang pakiramdam ko na si Drei ang may kagagawan nun" sabi ko sa kanya, napaismid ito... pinsan ko sa mother side 
si Ate Elle, pero close din sila ni Kuya Aston yun lang ay hate to the core niya si Drei, well hindi ko naman siya masisisi eh. 

 


 

 

"Mag-ingat ka sa balak mo dear, you know Drei, demonyo to the core yun." she said as she ate. 

 

 

 

"Yes Unni, I know" I said, ng makarinig ako ng ingay ng alarm clock. Dali daling nagtatatakbo si Ate Elle at nagtungo sa bintana, out of 
curiosity sinundan ko siya only to find out na may kung sinong sinisilip siya through her binoculars. Ang weird na talaga ni unnie! noon kinarir 
ang being nerd ngayon naman, rockstar na ewan ang trip, daming kalat na gitara sa kwarto! muntik ko pang natapakan ang isa! =___= 
anyway ano ba ang sinisilip silip niya jan? 

 

 

 

"Hoy unnie! ano ba ang sinisilip mo jan?!" tanong ko sa kanya at nakisilip din ako ng iusog niya ang ulo ko palayo. 

 

 

 

"Wag kang magulo sinisilip ko ang asawa ko" sabi nito, ha??? ano daw? 

 

 

 

"Patingin nga!" sabi ko sa kanya ng tumingin ito sa akin, as she squinted her eyes. 

 

 

 


"Kahit paboritong pinsan pa kita, kakalbuhin ko ang kilay mo pag pinagnasaan mo ang asawa ko!" she said, I looked at her incredulously! 

 

 

 

"Unnie naman! Hindi ko pagnanasaan ang asawa mo! ewan ko sa iyo!" I said, she just smiled as she continued stalking her 'husband' naligo 
lang ako at nagbihis. Kapagkuwan ay lumabas ako, I found a note in the table. 

 

 

 

"Yeodongsaeng, di ko nacheck ang time! nawili ako masyado! at late na ako! >.< lock the door okay? bye bye" 

-H.E. 

 

 

Napailing lang ako, matino naman ang pinsan ko noon ah? anyayare na ngayon?! nagbihis ako at naglakad na patungo sa sasakyan ko. 
Drei...magtutuos tayo! hindi pwedeng hindi mo alam kung nasaan ang kuya ko! 

 

 

 

Palabas ako ng bahay ni Ate Elle ng mapansin ko na may tao sa labas! agad na umakto ang instincts ko! +_+ holdaper kaya ito? 
magnanakaw? rapist? snatcher? Huh! hindi ka uubra sa akin! kakarate-chop-in muna kita! 

 

 

 

Lumabas ako ng gate ni Ate Elle ng mapalinga ako ay wala na ito, si Drei kaya yun? 

 


 

 

ng! 

 

 

O_O!!!! 

 

 

 

 

"Waaah!!!!" sigaw ko pero tinakpan niya yung bibig ko WTH! 

 

 

 

"Wag kang maingay mangkukulam! Hindi kita sasaktan bawiin mo lang yung kulam mo sa akin!" a low voice hissed! at biglang lumakas yung 
kabog ng puso ko! 

 

 

 

O_O that voice! 

 

 

 

It can't be! kilala ko ang boses na iyon! pero with those dark shades and that bull cap not to mention that scarf! it can't be?! Hinablot ko yung 
scarf niya at tumilapon sa ere ang shades niya at bullcap niya! 


 

 

 

"SungMin Lee!" sigaw ko. 

 

 

Min's POV 

"SungMin Lee!" sigaw nito at natanggal ang mga disguise ko, ngayon ay mas natitigan ko ng mabuti ang maganda niyang mukha! and shit! 
lalo pang gumanda ang mangkukulam na ito! =____= di ba ang mga witch dapat pumapangit? baka kumakain ng bata ito kaya ganito. 

 

 

 

"Hoy echuserong piglet ka! Wala ka talagang magawa sa buhay mo ano? hanggang ngayon ba naman ay ginagago mo pa din ako ha? 
walang hiya ka!" sigaw nito at pinaghahahampas ako, aish! =___= ang mga babae nga naman 

 

 

 

"Hindi no! disillusionized na ako sa iyo tanggalin mo ang sumpa mo sa buhay ko at lalayasan na kita!" sabi ko sa kanya, napaamang ito sa 
akin. 

 

 

 

"Ang kapal ng mukha mong sabihin sa akin yan matapos ng ginawa mo sa akin noon!" sabi nito sa akin 

 

 


 

"Pwede ba? hindi lang ikaw ang nasaktan, bahala ka na sa buhay mo basta alisin mo ang sumpa mo sa akin!" I said, wala na akong 
pakialam sa mangkukulam na babaeng ito! tama Min wala na! wala na! napasinghap ito. 

 

 

 

"Mabulok ka sa sumpa ko! ano ba ang sumpang sinasabi mo?! sa dami ng sumpa ko at araw araw kitang isinusumpa sa Ukraine hindi ko na 
maalala! bakit ba hindi ka pa naging ponkan o kaya ay itlog pugo na hilaw!" sigaw nito 

 

 

 

"Sabi ko na nga ba! kaya ang malas ko dahil sa iyo!" sabi ko sa kanya ng... 

 

 

 

"Si SungMin Lee iyon di'ba?" narinig naming sabi ng ilang kababaihan, dahan dahan kaming napalingon ni Ionna...and... 

 

 

 

O_O 

 

 

a cloud of girls were staring at us. 

 

 


 

"SungMin Lee! ikaw iyan hindi ba?" sabi ng isa! 

 

 

 

"Hindi, hindi ako ito..." I said, aish! antanga ko lang =__________= 

 

 

 

"Wah! SungMin-oppa!!!! . _ ." sigaw nilang lahat! O.O 

.o. 

.o. 

.o. 

.o. 

.o. 

.o. 

.o. 

.o. 

.o. 

.o. 

 

 

>>.<< Wah! kasalanan ng mangkukulam na ito eh! nilingon ko siya as she smirked 

 


 

 

"Bye bye..." she mouthed habang tumatakbo papunta sa akin ang ulap ng mga kababaihan, +_+ darn this scheming witch! akmang aalis ito 
ng dumugin ako ng fangirls, pero hinila ko siya 

 

 

 

 

"Akala mo makakatakas ka sa akin ha? kung isinumpa mo ako sa kamalasan ko! Isasama kita!" sabi ko at hinablot ko siya. 

 

 

 

"Hoy! Ano ba Min bitawan mo nga ako echuserong piglet kaaaaaa~" at kinaladkad ko siya as we ran away from the horde of fangirls, akala 
ng mangkukulam na ito patatalo ako sa kanya? well not this time. dahil hindi na ako ang SungMin Lee na nakilala niya! Akala mo 
magpapatalo ako sa iyo! hostage ko muna ang mangkukulam na ito, at kahit gaano pa siya kaganda! isasaksak ko na sa utak ko na 
mangkukulam siya! =____________= 

 

 

 

pero damn, ang ganda niya! 

 

 

__to be continued! 

^^V bangag na ako may isa pa akong itatayp! hahaha XD 

Note: Waaah! Chapter 19 na! eh hanggang Chapter 25 lang ito! eh bakit feeling ko sosobra sa chapters ito? @_@ waaah hindi pwede 
madedelay yung iba! hahaha XD anyway kasunod na po nito yung story ng magbestfriend na sila Lee at Kaori haha andun pa din po si Min 
at Ionna pero hindi na sila yung main focus hehehe 


__________________________________________________________________________ 

Ionna's POV 

"Hoy echuserong piglet ka bitawan mo nga ako!" tili ko habang hatak hatak pa din nito ang kamay ko! at shet lungs dahil ang puso ko daig 
pa ang nasa roller coaster! hoy heart tumigil ka nga jan! hindi ka na dapat nagrereact ng kakaiba para sa piglet na yan! alalahanin mo 
sinaktan ka niyan noon! 

 

 

 

"Ang ingay mong mangkukulam ka! kasalanan mo naman eh! tinabig mo yung disguise ko ngayon hinahabol na nila tayo!" sabi nito 
=_______= ano bang alam kong sikat pala siya? alam ko sikat siya sa school noon! 

 

 

 

"Bakit ka ba hinahabol?! Wanted ka ano?!" singhal ko sa kanya 

 

 

 

"Of course every chick wants me!" mayabang sa sagot nito kainis! =________= hindi pa din ako makapagreact ng maayos! paano naman 
kasi ang hirap naman magreact kung hawak hawak niya yung kamay ko hindi ba? 

 

 

 

Grabe never ko inimagine na after six years of separation dahil sa pambababae niya ay ito ang magiging kalalabasan ng unang pagkikita 
namin, hinahabol ng mga kababaihan, kapaparazzihan at magkahawak kamay. Nagulat ako ng may humarang na kotse sa amin it was a 
Lotus Elise at pamilyar sa akin ang kotseng iyon. 

 

 


 

"Yeodongsaeng! Sakay na bilis!" sabi ni Ate Elle at dali dali kong hinila si SungMin papunta sa kotse. 

 

 

 

"Whew! Salamat Ate Elle! You saved us!" sabi ko, habang matamang pinagmamasdan ni Min si Ate Elle =_= buwisit na lalaking ito! 

 

 

 

"Hey I know you! You're that girl!" sabi nito lalo lang akong nainis! pati ate ko? psssh! 

 

 

 

"O at ikaw yung lalaking malas! yeodongsaeng bakit kasama mo yang lalaking malas?" she asked, malas? what is going on? 

 

 

 

"Magkakilala ba kayo?" tanong ni Min 

 

 

 

"Oo pinsan ko si Ate Elle" I said then he smirked 

 

 


 

"Kaya pala pareho kayong mangkukulam" he said at inirapan ko lang siya. 

 

 

 

"Yeodongsaeng gusto mo ilaglag na natin yang lalaking yan?" sabi ni Ate Elle at napangiti lang ako. "Ay wag nalang parang siya ata yung 
binalikan mo eh" sabi nito at nakita kong nakatingin ito sa magkahugpong na kamay namin ni Min habang nakangisi si Ate, agad na binawi 
ko ang kamay ko kay Min. 

 

 

 

"Chansingero!" bulyaw ko sa kanya 

 

 

"Ano? ano'ng chansingero? bakit naman kita chachansingan? excuse me lang ha? let's make this straight Ionna, kaya lang kita pinuntahan 
ay dahil gusto kong alisin mo ang sumpa mo sa akin!" he said at napasimangot lang ako sa kanya 

 

 

 

"Hinding hindi ko gagawin iyon! Araw araw pa kitang isusumpa hanggang sa maagnas yang mukha mo maging mukha kang kulugo at---" 

 

 

 

"Damn, Ionna look who the devil dragged in" Ate Elle hissed, natigilan kami sa pagaaway ni Min ng makita namin ang tinitignan niyang 
direksyon. It was Drei riding his car. 

 


 

 

"Ate Elle! si Drei iyon! sundan mo siya kelangan ko siyang makausap!" I blurted out temporarily ignoring Min. 

 

 

 

"Yes, yeodongsaeng, susundan natin ang demonyong yan" she said as she stepped on the accelerator. 

 

 

 

Damn him, if that guy has my brother mapapatay ko siya. 

 

Min's POV 

Natahimik si Ionna sa pagkakita sa lalaking nakasakay sa puting Lexus, sino yun? yun ba ang lalaking gusto ni Ionna? pero bakit demonyo? 
tumigil ang kotse sa grand mansion ng mga Martins, alam ko ang lugar na ito since dito sa lugar na ito ko noon sinuyo si Ionna. Bumaba ang 
dalawang babae. 

 

 

 

"Teka saan kayo pupunta?" tanong ko 

 

 

 

"Maiwan ka kung gusto mo" sabi ni Ionna na parang nagbago ang mood from inis to galit, si Helena Elise naman ay nakatayo lang. 

 


 

 

"Sundan mo siya Min, delikado ang gagawin niya. Kahit itanggi mo man ngayon alam kong mahal mo pa din si Ionna kaya naman sundan 
mo siya, demonyo ang kakaharapin niya" sabi nito 

 

 

 

"Sino ba iyon?" I asked 

 

 

 

"Alejandro Martins, her half brother, ang pinaghihinalaan namin sa pagkawala ni Aston. And maybe he killed him, he could do the same to 
Ionna" she said, waring lumobo yung ulo ko sa pagkakarinig ng masamang balita 

 

 

 

"Damn! Why didn't you say so?!" asik ko at dali dali akong tumakbo papunta sa loob. 

 

 

 

Naabutan ko si Ionna na naglalakad. 

 

 

 

"Ionna!" sigaw ko agad naman itong tumigil at nilingon ako 


 

 

 

"Damn bakit ka andito?!" she hissed 

 

 

 

"Alangan namang pabayaan kitang mag-isa!" I said ng sumilip ito sa isang kuwarto, binuksan niya iyon at naghanap ng kung ano. 

 

 

 

"Ano ang ginagawa mo?" I asked, 

 

 

 

"Drei must've hidden some evidence na siya ang dahilan ng pagkawala ng kuya ko." she said ng biglang 

 

 

"Ano'ng ginagawa mo dito Ionna?" isang lalaki ang pumasok sa loob at matapang na hinarap ito ni Ionna, I could smell trouble 

 

 

 

"Nawawala si Kuya Aston!" she said nawawala si Aston hyung? 

 


 

 

"Ano naman ngayon ang paki-alam ko jan?" 

 

 

 

"Kanina pa niya hindi sinasagot ang tawag ko, alam mo naman na may nagtatangka sa buhay niya hindi ba?" sabi ni Ionna, yun ba yung 
news na parang narinig ko noong nakaraang araw kay Baro? 

 

 

 

"Ionna, Aston's just porbably somewhere you know we're not close tsaka may nagbabantay naman siguro sa kanya hindi ba?" sabi nito, 
damn this guy, he was guilty! halatang halata sa mukha niya! Lumapit ako kay Ionna just in case na may gawin itong hindi maganda, whoa 
there Min, why the sudden act? hindi ka hero! pero bakit gusto mong ipagtanggol ang mangkukulam na iyan? 

 

 

"Siguraduhin mo lang na wala kang kinalaman sa pagkawala ni Kuya Aston , Drei kungdi malalagot ka sa batas" sabi nito 

 

 

 

"Putsa! sabi ng wala ako'ng alam eh! pag nawawala yang kapatid mo wag mo sa akin hanapin, wala akong pakialam jan!" sabi nito kay 
Ionna, hinawakan ko ang kamay ni Ionna. 

 

 

 

"Tara na Ionna..." I said as I gently pulled her. 


 

 

 

"Siguruhin mo lang Drei" sabi nito at nagpatianod ng sumama sa amin, hindi sa natatakot ako sa lalaking iyon pero as much as possible ay 
gusto kong ilayo sa panganib si Ionna. Nasalubong pa namin si Helena Elise sa labas na nakikinig lang pala sa usapan. 

 

 

 

"Mauna na kayo" she said in a serious tone sakto namang lumabas si Drei pero hinarang ito ni Helena 

 

 

 

"Hanggang jan ka nalang Drei. Wag kang makalapit lapit sa pinsan ko" she said 

 

 

 

"Elle, I didn't know you missed me too?" he smirked 

 

 

 

"Shut up dope" she said at nagpatiuna na. 

 

 

 


Pagdating sa kotse wala pa din kaming imikan lahat. Hindi ko alam kung ano'ng sasabihin ko ng biglang binilisan ni Helena ang takbo ng 
kotse. 

 

 

 

"Ate Elle! ano'ng nangyayari?!" tanong ni Ionna, 

 

 

"May sumusunod sa atin at panigurado, tauhan ng kapatid mo ang mga yan Ionna!" 

 

 

 

"Ate anong gagawin natin?" sabi ni Ionna. 

 

 

 

"Isa lang ang pwede nating puntahan" she said at iniliko ang sasakyan. 

 

 

 

Nakarating kami sa... 

 

 

dating Head Quarters ng Lady Killers sa bahay ni Baro? 


 

 

 

"Ate a-ano'ng ginagawa natin dito?" tanong ni Ionna na ikinangiti lang ni Elle 

 

 

 

"Anak ng isa ding British Knight si Baro Sun Woo hindi ba? at isa sa band members ninyo SungMin Lee" sabi ni Helena, oo nga pala I forgot, 
pero paano niya nalaman ito? Tinignan ko si Ionna at parang nagaatubili ito sa tingin niya sa bahay. Malaki ang bahay nila Baro, dating 
tambayan namin iyon, actually hanggang ngayon dahil fully guarded din siya, kahit may sarisarili na kaming mga bahay ngayon pag 
narerehearse kami ay dito pa din kami tumatambay. 

 

 

Napalingon ako sa front porch ng lumabas doon sila Baro, Jin, Lee at Kaori. 

 

 

 

"Nee-chan? and Oppa?" namamanghang sambit ni Kaori 

 

 

 

"Wow! The two of you got back together!" sabi naman ni Baro sabay tingin sa magkahugpong na mga kamay namin ni Ionna, agad na 
nagkatinginan kami at nagbawi ng hawak. 

 

 

 


"We didn't" sabi ko. 

 

 

"Baro, dito muna si Ionna pansamantala...Alejandro Martins' men are after her dahil nadin sa pagkawala ni Aston, wala na akong ibang 
maisip pa na lugar kung san siya dadalhin...and you are a British Knight's son hindi ka kakantiin ni Drei" sabi ni Helena Elise sa kanya, na 
ikinalingon naming lahat. 

 

 

 

"And who might you be?" sabi ni Baro as he squinted his eyes. Helena just smirked 

 

 

 

"It's me...Elle." she said, sa simpleng sinabi niyang iyon ay pinanlakihan ng mata si Baro, Helena Elise just smiled "See you some other time" 
she said at umalis na siya. 

 

 

 

"Ate Elle! Wag mo akong iiwan dito!" sigaw ni Ionna at nagtangkang humabol kay Helena ng makita naming sundan siyang muli ng mga itim 
na kotseng sumusunod sa amin kanina. 

 

 

 

"Ano'ng nangyayari?" tanong ni Baro na nakalapit na sa amin "Was that really Elle? As in ******** ****?" tanong nito kay Ionna. 

 

 


(A/N: asterisk muna hehehe baka magbago pa isip ko eh" 

 

 

"How did you know my cousin?" sagot ni Ionna pero hindi pa din nabura ang pagkakakunot ng noo ni Baro 

 

 

 

"And why was she being chased by those hoodlums?" sabi ni Baro 

 

 

 

"Teka teka Baro, you know her?" sabi ko 

 

 

 

"Dahil kay Drei, magkaaway sila tsaka akala nila kasama niya ako" sabi ni Ionna, marahang nagmura lang si Baro 

 

 

 

"Ahh! Bahala siya jan!" sabi nito na ibinagsak ang pinto, napalingon lang ang iba sa kanya. 

 

 

 

"Ano'ng problema nun?" tanong ko ng ngumisi lang si Jin 


 

 

 

"I think I know" he grinned at sinundan si Baro sa loob pero bago pa siya makapasok ay tumigil ito "And Ionna mabuting dumito ka muna 
delikado ang lagay mo" sabi ni Jin. Bahagya kong nilingon si Ionna ng-- 

 

 

 

"Nee-chaaaaaaan!!!" tinalon na ito ni Kaori, "Dito ka muna please?! Namiss kita eh! dito ka muna para may kasama ako dito" sabi ni Kaori 

 

 

 

"Ano? didito yang mangkukulam na yan? baka kulamin niya tayong lahat!" sabi ko ng batuhin ako ni Ionna ng sapatos niya. 

 

 

 

+_+ <--yan ang hitsura niya 

 

 

 

"Mangkukulam pala ha? ngayon palang magdasal ka na sa lahat ng santong kilala mo SungMin Lee dahil tataningan ko nalang ng anim na 
buwan yang buhay mo!" she said as she smirked. 

 

 

O_O 


 

 

=___= damn this evil witch. Nag-alala pa ako sa kanya walang kupas na mangkukulam talaga! 

 

__to be continued. 

Note: Oh my gosh! Chapter 20 naaaa~ >.< at bakit wala pa akong plano para sa ending neto? deymn! bahala na si batman! mahal naman 
niya ako eh mouhahahaha! XD 

_____________________________________________________________ 

Ionna 

Masama pa din ang tingin sa akin ni Min habang nakaupo ako sa sofa, huh! convinced na convinced pa din ang kumag na ako nga ang 
nagsumpa sa kanya! tss =___= bahala siyang mapraning forever! tanda tanda na naniniwala pa sa mga sumpa sumpa na yan! hay naku 
kung tunay nga ang mga sumpa ko sa kanya malamang puro bulutong na ang mukha niya! nagkaelephantiasis na din siya at pumangit na 
siya ng bonggang bongga! 

 

 

 

Pero bakit habang tinitignan ko siya bakit? parang lalo siyang gumwapo? he was sporting a brand new hair do na bumabagay sa 
napakagwapo niyang mukha, and his built got better, hindi ko masisisi ang lupon ng mga kababaihang humabol sa amin kanina na kulang 
nalang yata ay kanin ay uulamin na si SungMin! =_____= na kung ako ang masusunod ay ang sarap lang nilang lahat na balatan ng buhay 
at ipakain sa iguana. 

 

 

Ate Elle naman kasi eh! bakit mo naman ako iniwan dito? kaya ko naman ang sarili ko eh! mas delikado pa nga yata ang lagay ko sa bahay 
na ito, kahit pa sabihin mong andito naman si Kaori at yung ibang Lady Killers ay baka mamatay pa din ako dito! 

 

 

Gone were the lanky boys who used to be the school's princes, in front of me were the men na binansagang isa sa mga pinakagwapong 
nilalang sa showbusiness music category. Sanay na akong nakakakita ng mga gwapo dahil gwapo naman ang kuya ko at mga barkada niya, 
pero kasiii >.< 


 

 

Si JinYoung na medyo payatot noon at prinsipeng prinsipe ang dating, ngayon prinsipe pa din pero hindi na bebe prince kundi hot prince na! 

 

 

Si Baro na dati ay chickboy at parang batang makulit lang noon ngayon nagmature na ng onti pero hindi padin, lalo lang siyang gumwapo, 
pero ano nga kaya ang connection sa kanya ng unnie ko? 

 

 

Si Lee naman ay as usual kadikit pa din si Kaori, pero sa tingin ko lalong mahihirapan si Kaori dahil lalong gumwapo si Lee! 

 

 

At si Gongshi... 

 

 

"Hi Ionna! andito ka pala ulit! nagkabalikan na kayo hyung? wow nice after 6 years kayo pala ulit congrats!" narinig kong sabi ni Gongshi 
paglabas niya ng kwarto niya 

 

O_O omo! ang gwapo niya lalo! 

 

 

 

"Hoy mangkukulam! Yang laway mo punasan mo tumutulo!" biglang sabi sa akin ni Min, agad naman akong napahawak sa labi ko at! anak 
ng pusang kinalbo o! wala naman eh! pinagttripan nanaman ako ng echuserong piglet na ito! Damn him! 

 


 

 

"Pwede ba mayabang na piglet tigilan mo ako, kundi iihawin kita! wag kang mag-alala dahil pagbalik ni Ate Elle lalayas na ako dito" sabi ko 
sa kanya sabay irap, narinig ko naman ang hagikhik ni Kaori at sabay pa kaming napalingon when she held her hands up. 

 

 

 

"O don't mind me here, nakikitawa lang ako dahil kinikilig ako sa inyo ni oppa hanggang ngayon" sabi nito sa amin, nagmature na din in a 
way si Kaori, ang mukhang manyikang bestfriend ni Lee ay mukhang manyika pa din, ng mapasulyap ako sa palasingsingan niya. 

 

 

 

"Is that an engagement ring Kaori?" I asked at ngumiti lang ito 

 

 

 

"Wedding ring po ate" she said and I swear! muntik ng nalaglag ang panga ko sa sinabi niya! ano? kasal na siya? Kanino??? akmang 
magsasalita ako ng bigla bigla na lamang ay nasa harap ko na si Baro, sa gulat ko ay seryosong nakakunot ang mukha niya. 

 

 

 

"Pwede ba tayong mag-usap saglit Ionna?" sabi nito sa seryosong boses, and I didn't know Baro could be quite scary pag ganoong seryoso 
ito, malayong malayo sa Baro na vitamins ng grupo at laging nakatawa. 

 

 

 


"Ahm...sure?" I said ng sulyapan nito si Min 

 

 

 

"Ng sarilihan" he then added, at doon ko naramdaman ang tensyon mula kay Min, base sa pagkakakunot ng noo niya. 

 

 

 

"Bakit hindi pa dito Baro? may sasabihin ka kay Ionna?" he said in a punitive voice, saglit na napalingon si Baro dito as his forehead 
smoothened. T-teka...anyayare dito? 

 

 

 

"Woah Min, don't tell me pinagseselosan mo ako?" sabi ni Baro sabay ngisi O//////////O a-anu daw? 

 

 

 

"H-hindi ah? b-bakit naman ako magseselos? hmp!" sabi nito na parang nagmamaktol na bata at tumawa lang si Baro, "I just need to talk to 
your girl about that crazy cousin of hers, marami ng utang sa akin si Elle" he said as his face got crumpled. Si Ate Elle? magkakilala sila ng 
Ate ko? Magsasalita sana ako ng may isang tinig kaming narinig mula sa pintuan. 

 

 

 

"Madami na ba akong utang sa iyo Baro? magkano? babayaran ko, pero pwede kiss nalang muna? nag-aaral pa ako eh" and from the door, 
was none other than my Unnie Elle standing as immaculate as ever, at naglakad ito palapit sa amin, all eyes were on her habang naglalakad 
siya patungo sa akin. 


 

 

 

"Unnie, bakit mo ba ako iniwan dito?" sabi ko sa kanya ng ngumiti lang ito ng matamis at hinaplos ang mukha ko, "To protect you from 
Dreipanget my dear, nakakuha na ako ng beachhouse para sa iyo, dun ka muna" she said, I don't understand! Kung ganoon talaga ngang 
may kinalaman si Drei sa pagkawala ng kapatid ko dahil pati ako ngayon ay kailangang magtago. 

 

 

 

"Thanks for keeping my yeodongsaeng for a short while, we'll be going" she said at walang sabi sabing hinatak niya ako ng biglang--- 

 

 

 

"Where do you think you're going Elle?" Baro snatched one of her arms as her lips twitched, uh-oh...parang...ayoko ng atmosphere na ito? 

 

 

 

"Itatago ko ang yeodongsaeng ko, bakit?" she said nonchalantly 

 

 

 

"Not without us, talking." he said between his teeth 

 

 

 


"Baro..." Jin whispered at parang tensyonado ang buong kabahayan, ano ba ang koneksyon ng pinsan ko kay Baro? Ate Elle expertly circled 
her eyes 

 

 

 

 

"Pfft Fine, di mag-usap" she said at sa gulat ko ay bigla nalang niyang pinasa ang mga kamay ko kay SungMin, buti nalang at naging 
maagap ito sa pagsalo sa akin. 

 

 

 

 

"Ikaw muna ang bahala sa yeodongsaeng ko, maguusap daw kami ng lalaking ewan na ito" sabi bigla ni Unnie kay Min O____________O 

 

 

 

"Unnie?!!!!" I protested pero sinulyapan lang ako nito 

 

 

 

"Wag kang magulo Ionna, at ikaw poging piglet, eto ang address ng beachhouse na pagtataguan mo kay Ionna, may chopper na naghihintay 
sa inyo jan sa labas" sabi nito O_O omg ateeee >.< ano ba ang ginagawa mo???!!! 

 

 

 


"T-Teka lang! hindi pa ako pumapayag" protesta ni Min when my cousin smirked at tinutukan niya ng baril ang noo ni Min 

 

 

*jawdrop* 

 

 

 

"Elle!" sigaw ni Baro 

 

 

 

"Min!" sigaw naman ng mga kabanda nito 

 

 

 

"Aalagaan mo ang yeodongsaeng ko? o pasasabugin ko ang gwapo mong mukha SungMin Lee?" sabi nito! wah! nababaliw na ba si Ate? 

 

 

 

"Unni!!!!" I shrieked when she looked at me 

 

 

 


"Look dearie, I'm doing this for your safety, at para na din sa gwapong gwapo mong kapatid na si Aston aryt? kaya sundin mo ako, don't 
worry susunod din ako kaagad, mahalaga ay makaalis kayo ngayon na mismo dahil ang piglet na tinubuan ng sungay mong kapatid na si 
Drei ay pinagtatangkaan ka na din okay? Kaya mahalaga umalis na kayo" she said. 

 

 

 

"Unni..." magrereklamo pa sana ako ng hinatak na ako ni Min palabas 

 

 

 

"Halika na!" he said at tumakbo kami sa malapit na chopper 

 

 

 

"Susunod din ako kaagad yeodongsaeng!" pahabol pa ni Unni. 

 

 

SungMin's POV 

Hindi ko alam kung bakit, hindi ako natakot sa baril ng babaeng baliw na yun si Elle at pinsan ng mangkukulam na kasama ko ngayon 
parang mas natakot pa ako ng sinabi nitong nanganganib si Ionna, damn bakit ba napakalaking gulo ng pinasok niya? 

 

 

 

At sumama naman ako? argh! nababaliw ka na ngang talaga SungMin Lee! 

 


 

 

Ewan ko ba kung bakit nag-aalala pa din ako sa kanya hanggang ngayon? parang..ang dami ng nangyari. 

 

 

 

Yet holding her hand still is the best thing to calm me up. 

 

 

 

Sikat na ako at kahit saan ako magpunta ay pinagtitilian ako ng libu-libong kababaihan, pero bakit...isang ngiti lang niya ay ayos na sa akin? 
kahit di nga ngumiti eh...makita ko lang siya? 

 

 

 

Sinulyapan ko siya habang nakatanaw siya sa malayo, alam ko na iniisip pa din niya si Aston-hyung hanggang ngayon, ako man ay nag-
aalal din, pero hindi ako papayag na mapahamak siya. 

 

 

 

*lub dub* 

 

 

At bakit hindi ka papayag na mapahamak siya? sabi ng isang side ng isipan ko 

Ah syempre noh! para mawala yung sumpa niya sa akin! 


 

 

 

Oo yun nga yun... 

 

 

 

Hindi na ako pwedeng mainlove ulit sa kanya, hindi pwede! 

 

 

 

 

Lumapag ang chopper sa isang isla, hula ko sa pamilyang Martins ang buong islang ito. 

 

 

 

"Lady Ionna Martins, we've landed" the pilot said, oh yeah nakalimutan ko na kahit hindi ginagamit ni mangkukulam ang apelyidong Martins 
ay anak pa din siya ng knight, tss baliw talaga yung pinsan niyang iyon ang dami dami nilang guwardya tapos ako pa ang pinaggwardya sa 
pinsan niyang ito? =___= 

 

 

 

"Thank you" she just said, pagkababa namin ay...my jaw almost dropped, the place was...majestic! it's pristine white sand and sparkling blue 
waters! preserved na preserved ang isla! 

 


 

 

"This isn't my father's island" Ionna said na ikinalingon ko. 

 

 

 

"No it's not Ma'am, Lady Elle instrcuted us to bring you here, this is Sir Cha's island, Helena Isle." the pilot said at sabay pa kaming 
nagkatinginan. 

 

 

 

Sir Cha? yung father na knight ni Baro? yung baliw na pinsan ni Ionna ang nagsabi at--? ano ba ang kinalaman ng babaeng iyon sa kaibigan 
ko? 

 

 

 

"Then we'll be off your ladyship, please do take care of Lady Ionna, young sir" 

 

 

 

"Hoy! iiwan niyo kami dito?" sigaw ni Ionna 

 

 

 

"Lady Helena's orders" sabi ng piloto saka sumaludo, at iniwan na nga kami as the chopper went off. 


 

 

 

 

O_O <-- yan hitsura namin habang tinitignan namin palayo yung chopper. 

 

 

 

Talagang...iniwan kami? 

 

 

 

just the two of us? in this deserted island? 

 

 

 

 

me? trapped with a witch? 

 

 

 

ow c'mon! GIVE ME A BREAK! 

 

 


 

__to be continued! ^^V 

Omo! Chapter 21 na! at wala pa din akong ending nito! wah! bahala na! basta sana matupad kong hanggang chap 25 lang ito! 

____________________________________________________________________ 

Ionna's POV 

Walanjo! At talagang iniwan nga kami dito! Ate Elle bastos ka! pinlano mo ito! 

 

 

>>.<< deserted island pa naman ang lugar na ito! hindi pa developed ang Helena Isle kaya wala pang katao tao dito! 

 

 

 

"Iniwan na talaga nila tayo?" tanong nito 

 

 

 

"Sige ulitin mo pa ang obvious!" sabi ko sa kanya 

 

 

 

"Ang sungit mo namang mangkukulam ka buti nga sinasamahan pa kita dito eh!" sabi nito 

 

 

 


Hindi ko lang siya pinansin, paano ako mabubuhay dito? Hindi ako magaling magluto! =___= hindi ako-- oh wait! *___* may naisip ako! 

 

 

 

 

"Oo sinadya ko yun!---" pero hindi ko pa natatapos ang sinasabi ko ng... 

 

 

 

"Sinasabi ko na nga ba! Patay na patay ka padin sa akin hanggang ngayon at pinlano mong itrap ako dito! tapos---" 

 

 

 

Hindi ko din hinayaang matapos niya ang sinasabi niya dahil hinubad ko na ang sapatos ko saka ko ibinato sa kanya! 

 

 

 

 

"Ang feelingero mong piglet! Sabi ko dinala kita dito dahil aalipinin kita!" sigaw ko ng mapatingin ito 

 

 

 

"Ako? alipin? huh hindi mangyayari yun! Sa hot kong ito gagawin mo lang akong katulong mo?!" sambulat nito "Tsaka kelangan ko pang 
umalis dahil may recording kami ngayon!" sabi nito 


 

 

 

"Fine umalis ka at limang araw nalang ang buhay mo sa pag-alis mo ay sasabog yung chopper na sasakyan mo, yung piloto lang ang may 
parachute ikaw mahuhulog ka sa dagat at kakainin ka ng mga pating! solb sila nun piglet ka eh!" 

 

 

 

"Mangkukulam ka talaga! walang puso---" 

 

 

 

"Malamang winasak mo eh! hala tama na ang satsat pagsisilbihan mo pa ako! At ayoko palang mangkukulam ang tawag mo sa akin ha? 
from now on call me "master" kundi babawasan ko ang buhay mo! araso?" I said as I glared at him, lihim akong natatawa sa mga 
pinagsasasabi ko sa kanya 

 

 

 

"Ano kamo?" he said saka nagsalubong ang kilay niya, "Hinding hindi ko gagawin yun!" sabi nito ng saktong may mahulog na buko mula sa 
puno malapit sa kanya! 

 

 

 

O_O <--hitsura niya nagulat din ako dun ah, but I smiled nonetheless... 

 

 


 

"And you were saying dog?" I smirked, nagdilim ang mukha niya 

 

 

 

"Yes...master." he grumbled. 

 

 

 

SungMin's POV 

Magandang manika, oo manikang mangkukulam! psh! damn this girl! at nagalala pa talaga ako sa kanya! inalipin na niya ako noon pero mas 
malala ngayon! and I can't believe na hanggang ngayon ay nakatali pa din ako sa sumpa niya! 

 

 

 

The hell! muntik ng malagot ang kagwapuhan ko dahil sa niyog kanina! 

 

 

 

Hindi na ako magtataka kung mangkukulam din yung pinsan niyang si Elle! binalak nilang dalawa ang mga pangyayari! 

 

 

 


Sungmin this and Sungmin that! +_+ pag nahanap ko yung spell book mo lagot ka talaga sa aking mangkukulam ka! pinangigilan kong 
tadtarin yung sibuyas habang nagluluto ako. Karamihan sa mga babae lalo na ang mga fans ko mahihimatay na pag ipinagluto ko! 
samantalang siya nakailang ulit na ako sa pumpkin soup na ito hindi pa din niya gusto! 

 

 

 

yung kanina, maalat tapos matabang, tapos malabnaw, tapos argh! kainis itong babaeng ito siya ang tatadtarin ko eh! 

 

 

 

"Ano ba yan ang tagal mo naman gutom na ako eh!" sabi nito 

 

 

+________+ 

 

 

 

Nakakainis na ah?! paglingon ko ay... 

 

 

 

O_O 

 

 

 


damn =____= naiinis ako pero natutulala padin ako sa ganda niya! ano bang klaseng mangkukulam ito?! hindi ba dapat pag mangkukulam, 
pangit at puro butlig ang mukha? pero bakit ito ang ganda? 

 

 

 

"Wag mo nga akong tungangaan ng ganyan naaalibadbaran ako" sabi nito saka tumalikod +_+ ah hindi nagdidisguise lang ito panigurado! 
mangkukulam padin talaga! 

 

 

 

May naisip ako! 

 

 

 

Hehehe lagot ka sa aking mangkukulam ka! Ngayong alipin ang papel ko sa buhay mo, aakitin kita tapos hahanapin ko ang spell book mo 
para ikaw namang ang isusumpa ko! 

 

 

 

hehehe nice idea SungMin Lee I am so proud of you! 

 

 

 

Operation Pangaakit sa Mangkukulam officially starts now! *_____* 

 


 

 

Pero bago yun ay pupunta muna ako sa salamin, agad agad akong tumakbo para manalamin hmm gwapo pa din talaga...walang kupas Lee 
SungMin, in-open ko ang ilang butones ng damit ko, as I grinned at the mirror. Sorry ka nalang mangkukulam, kahit pa inhuman ka ay hindi 
ka pa din ligtas sa karisma ng napakagwapong Lee SungMin. 

 

 

 

Ng lumabas ako ay naabutan ko siyang prenteng prenteng nakaupo sa sala habang nanginginain ng niluto kong pumpkin soup. 

 

 

 

 

"Ehem! Excuse me lang at maglilinis ako" sabi ko, nilingon niya ako at kitang kita ko ang panlalaki ng mata niya tapos nabulunan pa siya, I 
know I'm hot babe hindi mo kelangang magulat. 

 

 

 

"B-bakit n-nakabukas y-yang d-damit mo?!" she stuttered, nice just nice.... 

 

 

 

"WHy? does it bother you? master? naiinitan po kasi ako eh, how can I fulfill my master's wishes properly kung hindi ako komportable hindi 
ba? Why? does it bother you?" I said in a sultry voice, succumb in my charms witch 

 

 


 

"Huh...hindi ah! bakit naman ako mabo-bother? pwede ba? sige maglinis ka na!" sabi nito, and I just smirked...you just wait mangkukulam. 

 

 

 

Ionna's POV 

Damn this piglet! kanina pa parang nangaasar itong lalaking ito ah?! Alam ko hot siya hindi na niya kelangang ibalandra pa yang katawan 
niya sa harapan ko! pag ikaw nagahasa ko wag kang iiyak! 

 

 

 

Ay Ionna! ano ba naman yang iniisip mo ha? wag ka ngang padadala jan! >.< hindi ka manyakis oker? 

 

 

 

Pero deymn kung ganito ka hot ang naglilinis sa sala mo magkakasala talaga ang kaisipan mo! no wonder they call themselves Lady Killers! 
kamatay matay ang kagwapuhan at kahot-an ng mga nilalang na ito! 

 

 

>>.<< daaaaaayyyymnnn! Hindi pede to! naughty thoughts go awaaaayyy!!!!! 

 

 

 

 

"SungMin!" I said sabay tayo mula sa kinauupuan ko 


 

 

 

 

"Yes master?" he said at talagang parang nangaakit pa ang gungong ah?! 

 

 

 

"Aalis muna ako ikaw na ang bahala sa dinner" sabi ko sa kanya 

 

 

 

"Huh? Saan ka pupunta?" he asked 

 

 

 

"Magliliwaliw lang, this is a pristine island, I'll be back later" sabi ko 

 

 

 

"Hoy teka saglit sasama din ako! gusto ko ding magliwaliw" 

 

 

 


"Ah hindi pede! dito ka maglinis!" sabi ko sa kanya and with that iniwan ko siya 

 

 

 

"Mangkukulam!" 

 

 

I just smirked, manigas ka dyan at ako ay mageenjoy dito! hohoho! 

 

 

 

SungMin's POV 

Gabi na! at wala pa din ang mangkukulam na iyon! Hmp bahala siya jan basta ako kakain dito... 

 

 

 

Then suddenly a shiver ran down my spine, bakit kaya ako kinilabutan? 

 

 

 

Naglakad lakad ako sa front porch ng bahay, ang tagal naman niya? lulubog na ang araw! baka wala siyang ilaw! tss. 

 

 

Teka! bakit ko ba pinoproblema ang mangkukulam na yun?! ah bahala siya jan! 


 

 

 

Pumasok ako sa loob ng bahay ng biglang kumulog, kasabay nun ang pagdilim ng paligid, damn...masama ito! maya maya lang ay walang 
sabi sabing bumuhos ang malakas na ulan! 

 

 

 

O_O Ionna! 

 

 

 

Damn it! kahit kelan talaga ang babaeng yun! 

 

 

 

Hinablot ko sa stand ang payong at isang flash light! Saka ako lumabas ng bahay. 

 

 

 

 

As I frantically dialled her phone! it was ringing pero hindi niya sinasagot! 

 

 


 

Hell! 

 

 

 

"IONNA!!!! IONNA NASAAN KA?!!!" sigaw ko but it was no use! and then there was this nagging feeling that she might be in danger, oh God 
please no! no! no! no! no! 

 

 

 

"IONNA!!!" I half run and half walked 

 

 

 

"IONNA!" I was now running! Oh God! mangkukulam magapakita ka na please?! Kanina pa dinadagsa ng kaba ang dibdib ko, 

 

 

 

"IONNA!!!" God please? I'd give everything just to find her and please keep her safe! 

 

 

 

 

"IONNA!" hindi ko na alam kung nasaan ako, kung saan ako galing at kung saan ako patungo ang importante sa akin ay makita siya! 


 

 

 

 

"IONNA!!!!" hindi ako matahimik, please, please, please let me find her...please.... 

 

 

 

 

"SUNGMIN! TULUNGAN MO AKO!" I heard her voice! O_O and she was asking for help! 

 

 

 

 

I frantically ran towards her direction! Hintayin mo ako Ionna, and please be safe...please. 

 

 

 

 

__to be continued. 

Note: Confirmed! mageextend ako ng ilang chapters para dito! hindi YATA kaya ng 25 eh but I'll try my best! tapos sa mga magtatanong 
palang at nagtanong na! alam ko HOT si SungMin pero walang BS ito! =________= 

____________________________________________________________ 

Min's POV 


Pinagmasdan ko si Ionna habang nakaratay siya sa kama, damn it! ngayon pa bumagyo dito! ng dumilim kanina ay may humabol sa 
kanyang isang wild boar, at dahil sa pagtakbo niya ay nahulog siya. She sprained her ankle and on top of it naulanan pa siya, kaya naman 
inaapoy siya ng lagnat ngayon. Good thing she managed to change her self, pero pagkalabas na pagkalabas niya sa banyo kanina ay basta 
nalang itong natumba. 

 

 

 

I'm tending her wounds right now. Ano ba ang nangyayari sa iyong babae ka? Ionna naman eh...kanina pa hindi bumababa ang lagnat niya! 
nagdedeliryo na yata siya. Kinuha ko ang towel sa basin at piniga ito saka ko inilapat sa noo niya. 

 

 

 

Ionna please? I felt her shiver on the cold. Napakaraming comforters na ang ikinumot ko sa kanya pero wala pa ding bisa. Ionna 
please...ngayon lang ako natakot sa buong buhay ko, I held her hand...Lord I'd give up all...my looks, my fame my money...all of my wealth, 
just please let her live. Nagddrop na ang temperature ni Ionna. Ginagap ko ang kamay niya. Ionna please. Damn it my tears were now 
flowing, hindi ko alam ang gagawin ko pag nawala ka sa tabi ko. 

 

 

 

Saka ko lang narealize na mahal na mahal ko pa din siya. Sobra akong nasaktan ng hindi niya ako paniwalaan, at anim na taon na ang 
lumipas pero siya pa din ang mahal ko. Sinira ni Laureen ang samahan namin ni Ionna noon pero hindi ang pagmamahal ko sa kanya, now it 
explains everything, kung bakit sa tuwing may makikilala akong ibang babae ay siya pa din ang hinahanap ng puso ko. I didn't want perfect 
girls who wanted my attention...the only girl I've ever wanted is Ionna. 

 

 

 

Pero ang saklap lang dahil kung sino pa nga naman yung gusto mo, siya pa ang ayaw sa iyo....she hates me. Ayaw niya akong pakinggan, 
ni wala na nga yatang halaga lahat ng nakaraan namin eh. Hindi ako selfless na tulad ni Kuya Aston na kung saan masaya ang babaeng 
mahal niya ay magpapraya siya. 

 


 

 

 

Dahil para sa akin, kung paano siya kayang pasayahin ng taong mahal niya, mas kaya ko! Pero hindi pala talaga ganoon yun, wag ipilit kung 
hindi pwede....hinaplos ko ang pisngi niya. Kung sana hindi kita inagaw kay Gongshi noon Ionna masaya ka kaya sa piling niya? kung sana 
ay hindi ako um-epal sa inyo noon hindi ba? 

 

 

 

Hinaplos ko ang ilang hibla ng buhok niya as she heaved. 

 

 

 

"Mahal na mahal pa din kita hanggang ngayon Ionna, and I'd do everything for you...hanggang ngayon ikaw pa din talaga...what happened 
between us six years ago were the happiest moment of my life, the only thing na pinagsisisihan ko ay ang hindi kita naprotektahan mula sa 
babaeng sumira sa atin" tumulo ang luha ko sa kamay niya 

 

 

 

"Kung sana lang ay maibabalik ko ang nakaraan Ionna, at mahila ko ang oras, wala sana tayo sa sitwasyon natin ngayon...JJ ko...alam mo, 
lagi kong naaalala ang tawagan natin mula pa noon, and it never fails to bring a smile in my lips" pagpapatuloy ko. 

 

 

Ionna's POV 

"At every end of a concert or a mall tour ikaw ang hinahanap ng mga mata ko, kahit pa alam kong napakaimpossible...pagtulog ko, it has 
always been my routine to reminisc our memories...six years na ang nakalipas pero mahal na mahal pa din kita..." he said, actually kanina pa 
ako gising, gusto ko lang marinig ang lahat ng confessions niya...pero naiiyak na din ako. 


 

 

 

Dahil kahit hindi ko man aminin sa sarili ko, alam ko na ang dahilan kung bakit kung hindi lang naman dahil sa kuya ko ay ayaw kong 
tumapak ng Pilipinas, dahil natatakot ako na maalala ko ang lahat at malungkot lang ako. But hearing him say these things to me...parang 
naglahong parang bula din ang lahat ng kalungkutan at hinanakit ko sa kanya. It was my fault too. Hindi ako nakinig sa kanya. Hindi ako 
nagtiwala sa pagmamahal niya. 

 

 

 

When all she ever wanted was him all along. 

 

 

 

"I was afraid na baka pagtawanan mo lang ako, or else..reject me at sabihin mong may mahal ka ng iba...hindi ko kakayanin iyon Ionna. 
People see me as a conceited prince of aegyo pero sa iyo palang tiklop na ako, labas na lahat ng insecurities ko, ganoon siguro talaga kung 
mahal mo ang isang tao, gugustuhin mong maging perpekto sa mga mata niya...pero too bad dahil puro disaster lang ang dala ko sa iyo." he 
continued 

 

 

 

"Haay...tama na nga ang pagtatapat na ito, I wish I could tell you these things pag gising ka...para...hindi ko na alam Ionna, ang alam ko lang 
ay mahal na mahal na mahal kita" 

 

 

 

at mula dun ay I decided to open my eyes. And shock was an understatement to his reaction. 


 

 

 

"Now why don't you tell me all those things again MM ko? gusto kong marinig" I smiled at him weakly. 

 

 

 

"I-Ionna...g-gising ka?" he said unable to believe, sinubukan kong bumangon bumangon at hindi naman ako nabigo dahil inalalayan niya ako 
pero bago ako bumitaw sa kanya ay pinagmasdan ko muna ang mukha niya. 

 

 

 

"B-Bakit?" he said at namula pa ang buong mukha, ngumiti lang ako at lantaran siyang tinitigan. 

 

 

 

"Tinitignan ko lang kung bagay nga sa iyo ang title mong 'Prince of Aegyo' hmmm, pede na" sabi ko at lalo lang itong namula. 

 

 

 

"M0mangkukulam ka! gising ka pala at---" 

 

 

 


"At oo narinig ko lahat ng sinabi mo, hmm lalo na na patay na patay ka pa sa akin hanggang ngayon!" I said winking at him, namumula pa 
din ito at ang cute cute lang niya! >>>.<<< 

 

 

 

 

"Hindi ka pa nga magaling nagyayabang ka na! magpagaling ka muna!" sabi nito na namimula padin, I just laughed softly. 

 

 

 

 

"Aalagaan mo ako MM ko?" I asked, saka na ang explanations, ang gusto ko ay makasama siya ngayon after six years dahil finally! I was 
able to admit na mahal na mahal ko pa din siya hanggang ngayon. 

 

 

 

"MM?" he asked and I feigned a frown. 

 

 

 

 

"Kasasabi mo lang kanina na hindi mo pa nakakalimutan ang lahat tapos ngayon limot mo na?" tanong ko sa kanya at lumabi pa ako. Lalong 
lumuwang yung pagkakangiti ko ng namula pa ito lalo kaya I poked his cheeks 

 

 


 

"Red pumpkin!" I said 

 

 

 

"Pumpkins are orange!" he said na parang nahihiya pa, ngumiti lang ako. 

 

 

 

"Ikaw lang ang red! Rare find ka kaya akin ka lang ha?" I said na ikinagulat pa niya lalo! ngumiti lang ako as I planted a kiss on his lips at 
iniyakap ang mga braso niya sa akin, at nahiga ako sa kanya, my back leaning against him. 

 

 

 

"Mahal na mahal din kita MM ko, hanggang ngayon...sorry kung hindi kita pinaniwalaan noon, ang tanga ko lang ang daming nasayang na 
pagkakataon, at wag mong isiping ginulo mo ang buhay ko, dahil kung hindi mo ginawa yun...hanggang ngayon ay hindi pa sana ako 
masaya. Thanks for loving someone a fickle minded as me SungMIn" I said 

 

 

 

"Pwede bang wag na tayo mag-iyakan? ayoko ng umiyak eh, yun nalang kasi ang araw araw na ginagawa ko mula ng mawala ka sa akin 
eh...mahal na mahal pa naman kita...pero ngayon that we're back in each other's arms, pwede bang wala ng iiyak pa?" I said, I could feel his 
heartbeat on my back, and only I could do that. I heard him sniffle as he tightened his arms around me. 

 

 

 


 

"Oo wala ng iiyak sa atin, iyakin ka kasi eh!" sabi nito sa akin pumikit lang ako habang dinadama ko ang init ng yakap niya, finally it felt like 
returning home to the arms of the man who was meant for me. Sabi nga nila...it's not the circumstances, it's always the two of you. 

 

 

 

"I love you MM ko" I said, saka na ang paguusap, right now explanations are not needed, just love. 

 

 

 

"I love you more JJ ko" he said as he kissed the top of my head. 

 

 

 

__to be continued! 

Yes! nagawa ko din ang plano ko! mukhang sakto na sa timing ito hahaha! 

Note: Pasensya na delayed ang UD I am so trying to finish my story but unfortunately ay busy ang lowla ninyo eh kaya eto! eto na Ionna sis! 
eto naaaa~ wahahahaha! pag sabay na matatapos ang KOJ at TWTW eh sabay ko ding irerelease ang story nila Gongshi at Lee :) mahuhuli 
si Baro! wahahahaha pero parang...hmm parang gusto ko na sila iupload lahat! mouhahaha XD 

___________________________________________________________________________ 

Ionna's POV 

"WOOOOOOOOOOOOO!!!!!" nakakabinging sigawan ang narinig namin ni MM ng magsigawan ang lady Killers sa webcam, fortunately ay 
sila JinYoung, Gongshi at Baro palang ang nandoon, kasi pag nakumpleto sila ay malamang basag na ang eardrums ko! 

 

 

 


"Alright! It's about time man!" nasisiyahang sabi ni JinYoung, well me and SungMin decided to break our silence, wala ng dahilan para 
magtago pa. Wala na ding dahilan for doubts, he smiled as he held my hand. Magkasama kaming gumawa ng video na ipinadala namin sa 
Lady Killers, announcing our formal relationship, and...yes. ENGAGEMENT. :) Saya noh? haha although wala pa akong singsing dahil, well 
saan nga naman kami kukuha ng singsing sa isla na ito? 

 

 

 

"Kelangan mabroadcast yan sa madla para malaman nilang hindi na pedeng pagpantasyahan si SungMin mo yeodongsaeng!" nakangiting 
sabi ni Ate Elle, hindi ko alam kung bakit nandoon pa din sa hideout ng Lady Killers ang ate ko, pero basta ako ang lama ko ay masaya ako 
ngayon :) 

 

 

 

"Tapos na po Unni...nagsend na po sa media si SungMin ng official statement na kami na" sabi ko, kagabi lang ay ginawa niya iyon, I wasn't 
asking for it but he did it anyway. Panigurado magiging maingay nanaman iyon sa media, but we don't care. Magkakaroon kami ng 
maraming haters, pero ano ba naman yun kumpara sa anim na taong hindi kami magkasama? parang mas masakit yun kesa sa ano mang 
intrigang ibato nila sa amin ni Minmin. 

 

 

 

"O siya sige na hindi na muna kita susunduin dyan, pakasaya muna kayo and wag mo palang kalimutang padalhan ng e-mail si Aston at 
sasabog na yun ha? ciao!" sabi ni Ate Elle saka ini-off yung monitor. 

 

 

 

Nagkatinginan lang kami ni MM, at sabay na napatawa. It feels so right to be with him again, ewan para kaming bagong kasal dito sa isla. 
Pero syempre di pa namin gingawa yun! >>>>//////<<<< alam ko yang iniisip ninyo eh! so Green! saka na yun pag kasal na kami. For the 
meantime tama si Ate Elle we'll just enjoy ourselves. 

 


 

 

Buong araw ay para kaming bata ni MM! Lumangoy kami sa isla then we went trecking, ang ganda dito! unexplored kung unexplored! kung 
nandito lang ang kuya ko sasabihin nanaman nun na dapat dito nakatira si Ate Lena eh yung gf niya, kasi para talaga siyang gubat! 

 

 

 

"JJ! Ako daw si tarzan! tapos ikaw si Jane!" mamaya ay sabi ni SungMin habang sineset ko yung banig namin kung saan kami uupo, nature 
tripping lang...away from technologies and the such, simple living ba? kakalimutan ko muna na ang lalaking nasa harap ko ngayon ay ang 
isa sa pinakasikat na Lady Killers, basta ang alam ko lang, kasama ko ngayon ang lalaking pinakamamahal ko at ang lalaking makakasama 
ko habang buhay. 

 

 

 

 

"Unggoy ka na din? haha joke lang basta ba magbahag ka din MM ko eh" I said as I grinned at him, then a faint glimmer of mischief ran in 
his eyes. 

 

 

 

"Ikaw ah? sabi ko na nga ba! pinagnanasaan mo ako JJ eh! kung hindi lang kita mahal iisipin ko katawan ko lang ang habol mo" sabi nito I 
wrinkled my nose saka ko siya binato ng balat ng dalandan, tumawa lang ito saka ako hinabol ng yakap! Tawa lang ako ng tawa habang 
naghahabulan kaming nakayapak na parang mga bata dun sa isla. Until he caught me by the waist and planted a kiss on my head. 

 

 

 

"I love you JJ ko..." he said, pumihit ako paharap sa kanya as I cradled his amazing face in my hands, I didn't know how good I've been in 
my past life para bigyan ng isang katulad ni SungMin. I thought I could live alone, mula ng maghiwalay kami...I thought I hated him for doing 


that to me...at anim na taon kong inalagaan ang hatred na yun, yun pala...that love was masked by hatred, I acted tough because in human 
nature we always feel ashamed; that someone could be that important, that without them...you feel nothing. That was how I felt when 
SungMin was away from me. Siguro iniisip ninyo kung ano ang nangyari sa akin sa anim na taon? from Ukraine I went to live in Britain sa 
office ng Papa ko, I wanted to be somebody, hindi man ako ang maging headsword dahil alam kong sa kuya ko ang title na iyon ay I've 
proven to be a good economist. I took up information technology but I ended up as an economist and a political adviser ng papa ko, now he 
sent me here in the Philippines para hanapin ang kapatid ko. But in the process of doing so, I found love once again...in the arms of that very 
same man who taught me how to love. 

 

 

 

Nginitian ko siya saka ako yumakap sa kanya. 

 

 

 

"Hug lang walang kiss?" reklamo nito, ngumit ako saka ko hinalikan ang tungki ng ilong niya. Suddenly all of those hatred I harboured for him 
for six years went away. I just can't deny na mahal na mahal ko pa din siya. Parang kelan lang nung si Gongshi pa ang pinipilit kong mahal 
ko, and SungMin was my worst enemy. Yet here we are :) my worst mistake was not to trust him, kung sana nagtiwala lang ako nun...ah! 
enough of that! at least ngayon magkasama na ulit kami at wala ng makakasira nun. 

 

 

 

Sabi nga nila God doesn't give you what you want the time you want it. Because He wants you to see that life here on earth is not perfect; 
but in the right time...when his perfect plans unfold...you'll just see yourself smiling contentedly for what he has given you is much better than 
what you've asked for. 

 

 

 

I tiptoed and gave him a full kiss. "I love you SungMin" I said as I smiled. 

 


Elle's POV 

(A/N: oo extra siya dito eh mouhahaha! beket bey?! kung iisipin niyong ako yan, I won't confirm it nor will I deny haha bahala na kayo lol.) 

 

Trending na sa twitter ang pagkakaroon ng girlfriend ni SungMin, madaming natuwa ng malaman nilang kapatid ng artistang si Volt Aston 
Martins ang naging nobya nito pero syempre mas madami ang nagalit. Sabi bakit daw? mga echuserang pigletters! eh nagmamahalan sila 
eh! maissue??!! 

 

 

 

Napakarami ng haters ni Ionna overnight, SungMin, pag hindi mo pinrotektahan ang yeodongsaeng ko mapapatay kita! +______+ ito na nga 
ba ang mahirap pag isa sa mga Lady Killers ang inibig mo eh. Sa sobrang sikat nila ay hindi ka patatahimikin ng mga naghahabol sa kanila. 

 

 

 

Hindi pwedeng makita ni Ionna ang mga ito, pero alam kong impossible iyon. Sana lang kayanin ng relasyon nila, nararamdaman ko namang 
kakayanin ni Ionna ang mga hate messages sa kanya...dahil mahal siya ni SungMin. Pero oras na nasaktan ng todo ang yeodongsaeng ko. 
Humanda ka sa akin SungMin Lee dahil hindi kita sasantuhin. Sabay nun ay tumayo na ako at umalis as I dialled someone from my phone. 

 

 

 

"Saan ka pupunta?" isang tinig ang tumawag sa akin, paglingon ko it was Baro. 

 

 

 

"Away from here, I need to ensure my yeodongsaeng's safety." 

 


 

 

"Kaya na ni SungMin iyon" he said I just smiled. 

 

 

"What do you care? Walang pakialaman" I said 

 

 

 

"Stop your manipulation" 

 

 

 

"Stop me then" I said as I walked away, no I won't. Masaya kaya ito. 

 

Ionna's POV 

Nagluluto ako habang kausap ni SungMin si Kaori sa telepono, oo marunong naman ako magluto kahit papano! hahaha hindi lang puro 
computer ang alam ko, napangiti ako ng maalala ko si Kaori at ang asawa niya, nakakatuwa lang! akalain mo iyon? inunahan pa ako ng 
batang yun sa pag-aasawa! haha sabi ko naman wag lang niya ako unahan sa pagkakaroon ng anak! hehehe at mukhang mauunahan ko pa 
ang kuya ko. 

 

 

Sinilip ko si SungMin habang parang mainit ang ulo na nakikipagdiskusyon sa kung sino sa telepono. 

 

 


"Hayaan niyo sila, I tell you kapag ginawa ng company iyon aalis ako sa Lady Killers hindi ako nagbibiro. Thanks man" sabi nito ng nilapitan 
ko siya. 

 

 

 

"Ano'ng problema MM ko?" I said saka ko siya niyakap, dali daling yumakap din ito sa akin. 

 

 

 

"Haay nako mahal ko, alam mo naman super hot kasi ng boyfriend mo, eh nagkakagulo ang fans dahil sa pagkakaroon ko ng girlfriend" sabi 
nito "But I won't let them part us...natural, pag ipinilit ng kumpanya ang gusto ng iba aalis ako sa Lady Killers, sabi naman ni JinYoung ay 
hindi Lady Killers ang Lady Killers kung wala ang isa, even Kaori as our manager defended me, that she'll pull out all her talents pag 
nakialam sila sa atin" he said as he kissed the top of my head, ngee ang dami ngang gulo. 

 

 

 

"Should I be worried?" I asked, he smiled as he kissed the top of my head 

 

 

 

"Not at all babe.Teka shower muna ako before tayo kain ha?" he said at tumango ako, bukas na bukas din ay babalik na kami sa Manila 
haharapin lahat ng intriga. Kaya namin ito! ^____________^ 

 

 

 

Napasulyap ako sa laptop niya na open at nakita ko sa twitter niya sakto. 


 

SexyLaureen: wow nagkabalikan pala kayo? ang tindi naman ng gayuma mo @JJIonna, bitchy witch! 

 

Hindi ko na sana papansinin si Laureen, she was the one who ruined us pero natigilan ako sa sinabi niya. 

 

ang tindi naman ng gayuma mo 

 

ang tindi naman ng gayuma mo 

 

ang tindi naman ng gayuma mo 

 

ang tindi naman ng gayuma mo 

 

then a memory from our past flashed in my head... 

 

Inagaw ni SungMin ang potion mula sa mga kamay ko at nilagok ito lahat! 

Hah! I am kulam-free! Yess!" nakatawa pang sigaw nito 

 

"ARE YOU OUT OF YOUR FREAKING MIND?! BAKIT MO ININOM YAN!" 

 

Nabitawan ko ang hawak kong sandok, ininom ni SungMin ang gayumang para kay Gongshi... 

 

 


Mahal niya ako dahil sa gayuma. And with that para akong pinagsakluban ng langit at lupa. Like a hand was squeezing my heart, dahil ang 
pagibig niya sa akin ay dala lamang ng kagagawan ko. Ng gayumang pinainom ko sa kanya. 

 

 

Naramdaman kong namasa ang mga mata ko... 

 

SungMin... 

 

 

__to be continued. 
(ito na ang pinakamahaba sa Lady Killers Series ha? haha ang dami pa eh hohoho! gagawin kong 10-15 chapters nalang yung mga 
susunod) 
Comments? I'd love to read them :) 

Only one more chapter left! the end is near :) wag masyadong mamimiss ang MinIon! makikita niyo pa sila promise! ;) 
___________________________________________________________________________ 

Ionna's POV 

Tulala pa din ako hanggang ngayon, actually hindi naman kanina pa...pero...I kept on thinking..lalo na ngayon. Sungmin was peacefully 
sleeping in my lap. Pabalik na kami sa Manila and leaving Helena Isles dahil na din kelangan kong um-attend sa wedding rehearsal ng 
kapatid ko. 

 

 

Ewan ko ang gulo! napapalibutan ng intriga ang buhay ko ngayon! Hindi naman ako artista! hindi ako sikat pero within a snap parang 
nagbago ang lahat. Ikakasal ang super star kong kapatid ngayon, a real marriage of pretension, in short ikakasal siya hindi dahil sa love. At 
kung ano man iyon ay hindi ko alam. Instant trending at hit din ang pangalan ko sa media at internet ng dahil sa pag-aannounce ni MM sa 
media ng tungkol sa engagement namin! 

 

 

Yeah. An engagement...full of lies. Napakagat ako sa ibabang labi ko ng maisip ko iyon. 


 

 

 

Hindi niya ako mahal...akala niya lang mahal niya ako pero hindi totoo iyon. Tinignan ko ang mukha niya habang himbing ito sa pagtulog, 
bawat detalye ng mukha niya ay minememorya ko. Bawat anggulo. 

 

 

Hindi ka para sa akin MM...kung hindi dahil sa gayuma, ni wala akong pag-asang mapansin mo. Ang sakit lang, sadista talaga yung may 
akda neto! Napatingala ako dahil ayokong mapatakan ng luha ko yung mukha niya...I do not know how to undo the formula, matagal ko ng 
hindi ginagawa iyon... I've gotten over my addiction to witchcraft and wiccan practices. Noong nasa Ukraine ako my mom still believes in 
those things dahil iyon ang paniniwala niya bilang isang wiccan, blessing spells lang pero ng kuhanin ako ni Papa sa Britain ay hindi na ako 
nagpapractice masyado ng self-blessings. Kanya kanyang paniniwala iyon my mom is a wiccan but I am a Catholic. Although fascinated pa 
din ako sa way of the Wiccans ay ipinasya kong ituon ang paniniwala ko sa ways of the Church. I respect both religions. Pero...hindi ko 
akalain na totoo pala... 

 

 

 

na totoo pala ang gayuma... 

 

 

 

Bakit ngayon pa? kung kelan mahal na mahal na kita SungMin Lee? hinaplos ko yung mukha niya...pagbalik ko sa Manila baka hindi ko na 
makita pa itong mukhang ito...his chinky eyes which turn to cute little slits when he smiles, his pointed little nose...and his perfectly shaped 
lips. I felt a tear escape my eyes. Sinabi ng tarots noon sa akin na hindi na ako dapat pang bumalik ng Pilipinas...pero masaya ako dahil 
kahit papano ay...nabigyan ako ng pagkakataong makasama ka MM ko. 

 

 

MM ko? 

 


 

No...he doesn't belong to me...inagaw ko lang siya sa kung sino mang babae ang nararapat sa kanya. Ito na pala yung sinasabi nilang love... 
na kahit nalulungkot ka ay okay lang basta sa ikakasiya ng mahal mo. I know you're happy with me SungMin...but that happiness is clouded 
by something, that potion. Kaya pala akala mo ay mahal mo ako. 

 

 

 

Sino nga ba naman ako? sure my brother is famous, but not me...isa lang akong average na babae na hinding hindi mo pagtutuunan ng 
pansin mo, pero ng dahil sa gayumang aksidente mong nainom ay minahal mo ako. Ang masama pa...ngayon ko pa nalaman ang dahilan, 
kung kelan... 

 

 

 

hindi na buo ang mundo ko ng wala ka... 

 

 

Pumatak ang luha ko sa pisngi niya...dali dali ko itong pinunasan bago pa siya magising. Then he stirred to life...revealing those perfect eyes 
I've always adored. 

 

 

"Goodmorning JJ ko!" he said as he smiled he pulled me for a kiss ng matigilan ito, our faces were barely an inch away pero napakunot ang 
noo niya. 

 

 

 

"Umiyak ka ba JJ?" he asked pero hindi niya pwedeng malaman siyempre. 

 


 

 

"Hindi noh! bakit naman?" sabi ko "Kagigising ko lang din" I said ng bumangon ito at awtomatikong ibinalot ang bisig niya sa akin. Ihinilig ko 
lang yung ulo ko sa dibdib niya as I listened to his heartbeat. 

 

 

 

"JJ ko, I am so happy kasi ayos na tayo" he said, napangiti ako, a sad smile 

 

 

 

"Naaalala mo? lagi kitang inaasar noon? tapos ginagawa mo akong alipin mo" 

 

 

 

"eh sa mas bagay ka naman talagang alipin ko kesa boyfriend eh!" I said at pinilit kong pasayahin yung boses ko, I wirnkled my nose ng 
nakita kong nakasminagot siya ng exaggerated. The Prince of Aegyo. Tumawa lang ito...his rich laughter, susulitin ko na ang lahat...dahil 
hindi ko na siya makikita pa ulit. 

 

 

 

"Sa HOT kong ito? aalipinin mo lang ako?" he said as he locked our hands together saka kinintalan iyon ng halik. Ngumiti lang ako sa kanya, 
no use of worrying about things now Ionna...I reminded myself susulitin ko na ang mga panahong kasama ko siya... 

 

 

 


because I don't own him...and eventually, I have to let him go...para makita niya ang babaeng para sa kanya. Pangarap ko lang si 
SungMin...ganoon pala iyon, pag ang pangarap mo naging totoo tapos saka ka babalik sa katotohanan? mas masakit ng ilang libong beses. 
He doesn't belong to me...if it wasn't for that love potion, ngayon bumabalik na sa akin ang lahat, ito na siguro ang karma ko. Pinagtangkaan 
kong gayumain si Gongshi, pero si Sungmin ang nakainom, I fell inlove with him fast and hard...pero hindi niya ako mahal. At dahil mahal ko 
siya, kailangan ng mawala ang epekto ng gayuma sa kanya. 

 

 

 

Napahigpit ang hawak ko sa vial sa bulsa ko...nahanapan ko na din ang pangontra sa ginawa kong gayuma...at pag nainom na ito ni 
Sungmin...the effects of the love potion will gradually wear off. Sana lang ay mapatawad ako ni Sungmin sa ginawa ko, along with the vial ay 
isang sulat para sa kanya. I just pray that he'll understand. 

 

 

 

"Bakit hindi? The great SUngMin Lee, napaka HOT, napaka sikat! at maglalaba lang ng mga damit ko, ipagluluto ako at.---" 

 

 

 

 

"Sasamahan ka habang buhay..." he said, instantly ay napakalapit na ng mukha niya sa akin, at natigilan ako... 

 

 

 

"There's no other woman, whom I want to spend my forever with...if not with you.." he said...natigilan ako, hindi ko alam ang sasabihin ko. 

 

 

 


Mahal mo pa ba ako kahit walang gayuma ha? Sungmin Lee? 

 

 

 

 
No. I don't think so...pero awtomatiko akong napapikit by the time his lips descended unto mine. It was a passionate kiss, at sinisigaw ng 
puso ko na mahal na mahal ko siya. His kiss made me feel like I'm in the clouds, but when the kiss ended... 

 

 

 

I was thrown back to reality, habang malayang umagos ang mga luha ko. Ngumiti ito at pinunasan ang mga luha ko. 

 

 

 

"Please don't cry JJ ko...I promise to take care of you forever." he said, nag-announce ang pilot ng private lear jet ni Kuya na pababa na daw 
ang jet. 

 

 

 

"Spend your forever with me Jan Jennica Ionna Ambray...and I promise a forever full of happiness, mahal na mahal kita JJ ko." he said as I 
felt him slip something in my ring finger. 

 

 

 

O__________O 

 


 

It was antique diamond ring! 
(A/N: le picture over zereeee ---------------------------->) 

 

 

 

"It's a piece of heirloom...bigay ni Dad kay Mom...when my parents died, yan lang ang tanging nabalik sa akin.." he said as he smiled. Bata 
palang si Sungmin ng mawala ang mga magulang nito sa kanya. 

 

 

 

"Lola told me to give that to the woman I want to spend my forever with. At ikaw yun JJ ko." he said, hindi ako makapagsalita, nakatitig lang 
ako sa kanya hanggang sa lumapag sa lupa ang lear jet. 

 

 

 

No! This has gone too far! Hindi na kaya ng konsensya ko! 

 

 

"Sungmin..." I said... 

 

 

"I'm...I'm sorry...I...I can't marry you..." 

 

Sungmin's POV 


My smile faded ng marinig ko ang sasabihin niya... 

 

 

"I'm...I'm sorry...I...I can't marry you..." she said as tears ran down her cheeks. 

 

 

Parang hindi nagregister ang sinabi niya... 

 

 

 

"Hindi mo ako mahal Sungmin..." she said between her tears. 

 

 

 

"A-ano ba ang sinasabi mo?" I said, but instead of answering she took a vial from her pocket along with what looked like a letter, she 
removed the ring and placed all of it in my hands.Her face tear-stricken. 

 

 

 

"Hindi ko kayang ipaliwanag...pero tandaan mo na ginagawa ko ito, dahil mahal na mahal kita...mahal na mahal kita Sungmin..." she said as 
she planted a soft kiss on my lips, at saka ito nagmamadaling umalis. 

 

 

What's the meaning of this? waring nawalan ako ng lakas para sundan siya as I slowly opened the letter... 

 


 

__to be continued. 
last chapter na ang next! ^^V 

Note: This is finally it! The first installment of the Lady Killer Series coming to an end! Once again this story is dedicated to 
my yeodongsaeng Jan Jennica Ionna Ambray na always on the go sa pag-support sa mga kalokohan ko haha! I love you 
yeodongsaeng alam mo yan! :) and to the readers of this series to my fellow ELF/BANA's this is also for you.. 

_____________________________________________________________________ 

(A/N: This ending is a Third Person POV kaya narration tayezz) 

Tinignan ni Jin si Baro, na tumingin naman kay Gongshi saka tumingin kay Lee at tumingin kay Kaori. Napasimangot lang si Kaori ng 
pasimpleng itulak siya ng mga lalaki sa tabi niya. Napakagat sa ibabang labi si Kaori habang pinagmamasdan niya ang pinsan niyang si 
SungMin na tahimik sa isang tabi at patuloy sa pagbabasa ng sulat. Akala nilang lahat ay masaya ito pagbalik niya dahil na din sa 
pagkakaayos nila ni Ionna pero hindi nila alam kung ano'ng meron at pagbalik nito ay daig pa nito ang pinagsakluban ng langit at lupa. 

 

It wasn't like before ng maghiwalay sila ay naglunoy ito sa alak at babae, pero ngayon balisa ang buong banda dahil hindi lang ito 
nagsasalita, nawalan na din ito ng gana sa pagkanta at paghahanda sa nalalapit nilang world tour. Parang wala itong nakikita at tahimik lang 
ang mundo. 

 

 

With a broken look, he read the letter for the nth time. 

 

SungMin, 

Hindi ko alam kung saan magsisimula, pero siguro mabuti kung san nagumpisa ang lahat. Hindi mo ako mahal, please do not be blinded by 
that illusion. Dala lang yan ng potion na nainom mo six years ago...do you remember? yung sinabi ko sa iyong ten years nalang ang buhay 
mo? that was actually a love potion for Gongshi...pero ikaw ang nakainom. Since then akala mo ay mahal mo ako when in truth, dala lang 
lahat yun ng love potion. You showed me things na parang mahal mo talaga ako, and in the process minahal kita ng totoo. I love you 
SungMin, mahal na mahal kita... kaya naman when realization dawned on me, I made this counter potion...this should bring you back to 
reality...but then I'll have to survive a reality without you. Sana mapatawad mo ako, hindi ko hihilingin na ngayon... but I hope someday you 
could. 

-Ionna 

 


 Kanina pa walang laman ang vial na binigay ni Ionna sa kanya pero tulala pa din siya. 

 

"I can't believe this" he finally said, ng matahimik ang mga nagtutulakang Lady Killers at napatingin sa kanya. 

 

 

"Hyung?" untag ni Gongshi dito ng ihilamos ni SungMin ang palad sa mukha, sa gulat nilang lahat ay tumayo ito na nakakunot ang noo. 

 

 

"Arghh!!! Hindi ako papayag!" he screamed at nakatulala lang ang mga tao sa kanya. 

 

 

"Jin! I can't function well! She can't do this to me!" natatawa at naiiyak na sabi nito and they gave him a questioning look na para bang 
nababaliw na ba ito? Saglit na nahulog mula sa kamay ni SungMin ang sulat na ibinigay ni Ionna at pinulot ito ni Baro saka binasa, at ang 
mga lalaki nga naman kapag pinanganak na daldalero at usisero ay matindi pa sa mga babae. Pinagkumpul kumpulan ng mga iyon yung 
sulat... 

 

 

"Akala niya yun ang dahilan?!" patuloy na pagmomonologue ni SungMin 

 

 

Binabasa ni Baro, ng inagaw ni Jin saka inagaw din ni Lee at ni Gongshi... 

 

 

 

"Ano ba iyon oppa?" tanong naman ni Kaori sa pinsan. 


 

 

"Hindi ako papayag na dahil lang sa maling akala ay mawala si Ionna sa akin! Dahil aalis ako sa music industry pag nangyari iyon!" matigas 
na sabi ni SungMin at saktong paglingon niya ay nasa sahig na ang mga myembro ng Lady Killers na nagaagawan sa sulat, inosenteng 
tumingin lang ang apat na bugok sa kanya ng pinaghahampas ito ni Kaori ng pamaypay na papel at inagaw ang sulat sa mga ito. 

 

 

 

"Umayos nga kayo! Ako na ang magbabasa!" she said, sinubukan pang agawin ni Lee ang sulat pero hinampas lang siya ni Kaori sa kamay. 

 

 

"Wahaha! Under!" sigaw ni Baro, hinampas lang din ito ni Kaori saka pinanlakihan ng mata "At ikaw eh hindi?!" she said natawa lang sila 
Gongshi at Jin, tumikhim muna si Kaori ng malakas as she started reading the letter out loud. 

 

 

Sa kabilang banda... 

 

Napatingin si Aston sa kapatid na nagsasayaw ng Roly Poly sa bahay niya. Napaangat ang kilay niya ng sabayan si Ionna ang beat ng 
sinasayaw niya. 

 

"Okaaay...this is creepy. Ano'ng problema?" tanong ni Aston sa kapatid 

 

"Anooo?" she called out habang patuloy sa pagsasayaw, mas nakukurirat ang utak ni Aston pag ganito ang kapatid niya, this is worse than 
her crying, her sanity is slipping off her. 

 

 


Sa inis ni Aston ay hinugot niya ang plug ng TV ni Ionna. 

 

 

"Kuyaaaa~" atungal naman nito kaagad, but her brother just crossed his arms above his chest at tinaasan ito ng kilay. Ionna could lie to 
everybody else, but not to her brother, and with that she burst out crying, niyakap ni Aston ang kapatid at hinayaan nitong sabihin ang lahat 
sa kanya. 

 

 

 
Ilang sandali din ang lumipas bago ito natahimik, pero hihikbi hikbi pa din si Ionna, napaluha siyang muli ng maalala niya ang mga moments 
nila ni SungMin...ang dating asaran nila...ang moments nila sa isla...nasa kalagitnaan siya ng pagsesenti ng biglang i-on ng kuya niya ang 
TV 

 

 

"Ano ba kuya? nagsesenti ako eh!" sigaw niya pero parang walang naririnig ang kapatid niya habang may kausap ito sa telepono. 

 

 

"Baro? Ano'ng kalokohan ito? seryoso siya?" sabi nito, napaangat ng tingin si Ionna sa pagkakarinig ng pangalan isang myembro ng Lady 
Killers. 

 

 

"Channel 5? Okay got it" he said saka kinuha ang remote, at halos lumobo ang ulo ni Ionna sa nakita. Sa electronic billboards sa gitna ng 
metro ay nakaflash ang mukha ni SungMin sa isang impromptu interview. 

 

 

Ionna's POV 

A-ano'ng ginagawa niya?! napanganga ako ng makita ko ang mukha niya sa screen, as well as iba't ibang cameras from all over the 
city...hindi na katakataka kung paano napull-out ng Lady Killers ang ganitong klaseng coverage! Sila ang pinakasikat na Pop Band ngayon! 


 

 

"Is it true SungMin na aalis ka sa Lady Killers?" tanong ng isang reporter! anak ka ng piniritong porkchop! ano daw?! Napalingon ako sa kuya 
ko na mukhang enjoy na enjoy lang sa kanyang kape. 

 

 

"Yes" walang gatol na sagot ni SungMin, naipakita sa isang banda ang crowd na nagtipon para panoorin ang interview sa daan, nagcause 
na din ito ng public traffic sa mga daan. 

 

 

"Bakit? Ano'ng dahilan?!" tanong ng reporter, habang nandoon din ang mga kabanda nito. 

 

 

"I can't sing anymore" he just said ng matutok sa leader nilang si JinYoung ang camera. 

 

 

"Lady Killers is not Lady Killers without a member of the band, kung aalis si SungMin, might as well disband the whole group" sabi ni 
JinYoung 

 

 

"NO!" napatili si Ionna. 

 

 

"ANo po ang masasabi ninyo sa usaping ito Miss Kaori?" tanong ng reporter kay Kaori dahil sa pagiging manager ng banda. 

 


 

 

"Pinsan ko si Sungmin, kaya I respect his decision...pero may gusto lang akong sabihin." sabi nito, hindi ko alam pero parang bigla akong 
kinabahan. 

 

 

 

"Nee-chan, alam kong nanonood ka ngayon, mawawalan na ng career ang adorable boys ko, at pati ako wala ng pera, after nun ipapalapa 
ko na sa isang Sabre-tooth tiger si Oppa ang lalaking pinakamamahal mo, so stop deluding yourself, hindi na kayo bata alam kong ginagawa 
niya ito kasi mahal na mahal ka niya. At hindi yun dahil sa ganoong gayuma! I'm giving you 30 minutes para pumunta dito nee-chan, pag 
hindi ka pumunta, ibig sabihin nun ay hindi mo mahal si Oppa...at hahayaan na namin siya sa kung ano mang gusto niyang mangyari sa 
buhay niya." sabi nito, saglit akong napatulala 

 

 

Why on earth is he doing it? 

 

 

"So babae ang dahilan?" sabi ng reporter, pero hindi na ako nakapagreact ng biglang bumukas ang pinto paglingon namin ni Kuya ay 
nandoon si Unnie Elle! in her killer heels, weird fashion sense and unruly hair 

 

 

 

"Unni bakit ka---" pero hindi ko na natapos ang sasabihin ko ng basta nalang niya ako hatakin sa kamay. 

 

 

 

"Aston hihiramin ko ang kapatid mong baliw" sabi nito saka linampasan si Kuya, O_____O omo! anyayare?! 


 

 

"28 minutes left" sabi naman ni Kuya, seriously ano bang nangyayari?! still wearing my pj's ay napilitan akong sumama kay unni, akala ko ay 
sasakay kami sa kotse niya at lalong nanlaki ang mga mata ko ng lumabas kami ng bahay ni Kuya, a helicopter was hovering above us! 
O______O 

 

 

"Yesungie! Down boy down!" sigaw ni unni at nakita kong nangiti lang si Yesung, isa sa barkada ni MM ang nasa loob nun saka inutusan 
ang piloto na ibaba ang helicopter. 

 

 

"Unni?--" tanong ko pero humarap ito sa akin 

 

 

"We're running out of time and Sungmin is serious, we must---" 

 

 

"Hindi ako sasama unni!" sa gulat ko ay umangat ang kamay niya, I flinched pero ang akala kong sampal ay natuloy sa dalawang kurot sa 
pisngi ko saka niya binanat yun. 

 

 

"Unniiii!!!!" tili ko ng pinanlakihan niya ako ng mga mata 

 

 

"Umayos ka nga yeodongsaeng! Don't be such a baby! akala mo trulibels belbels yung binigay kong craftbook sa iyo noon?! Witchcraft 101? 
ano ka galing Hogwarts?! isa pa wizard ang mga iyon!" sigaw niya sa akin, 


 

 

 

"Hindi naman kita maintindihan unni eh!" mangiyakngiyak kong sabi sa kanya ng nangigigil na kinurot niya ulit ang magkabila kong pisngi. 

 

 

"Wag kang ambisyosang butanding! hindi totoo ang love potions! lalong hindi totoong gumagana iyon! aigooo nabili ko lang ng 40% off yung 
librong iyon noon sa sale naniwala ka naman!" sabi nito, pero hindi na halos nagregister ang mga sinasabi niya sa utak ko, mas nagregister 
ang sinabi niyang hindi totoo ang love potion na ginawa ko! 

 

 

"Unni!" sigaw ko sabay hatak sa magkabilang balikat ni unni. 

 

 

"Hindi totoo ang love potion? so mahal talaga ako ni Sungmin?!" gulat na sabi ko sa kanya ng ngumiwi ito at naningkit ang mata at binatukan 
ako. 

 

 

"Aray naman!" reklamo ko. 

 

"Sog-i-da!" nangigigil na tili niya. 

 

"Pa-bo ne?" sulsol naman ni Heechul sa likod ni Unni na kasama pala nila ni Yesung kanina pa. 

 

"Mahal ka ni Sungmin, parang gago na nga yung lokong iyon eh! alam mo--"sabi ni unni ng magsalita si Yesung 


 

"25 minutes nalang" sabi nito 

 

 

"Mamaya na kita sesermunan, mahaba pa ang byahe!" sabi ni unni at hinatak niya ako sa may chopper. 

 

 

"Unni, ang pangit ng suot ko po!" sabi ko ng ngumiti si Heelchul 

(NP: Girl's Generation's Gee) 

 

"Wag ka ng choosy baliw ka kasalanan mo naman eh!" sabi ni Unni, pero nakita kong nagset up si Heechul ng isang shade at naglabas ng 
damit, extreme challenge! magbihis sa loob ng isang chopper! napakagat ako ng ibabang labi ko, aigoo! kung hindi ba naman ako isa't 
kalahating tangengot din! >____< 

 

 

Mahal ako ni Sungmin, at hindi lang iyon dahil sa potion! ang tanga tanga ko bakit hindi ko nakita iyon?! 

 

SungMin's POV 
"Ten minutes left oppa..." sabi ni Kaori habang naghihintay ang sambayanan kung ano ang mangyayari... nilingon ko si Jin at Lee na 
nagkibit balikat lang. Hindi pa din daw macontact si Ionna. 

 

Haay...wala na ba talaga siyang pakialam sa akin? 

 

"May sampung minuto pa siya..." sabi ni Lee, si Kaori naman ay halos nguyain na ang kamay niya sa anxiety. Nginitian ko lang sila, an 
empty smile... 

 


 

just like my empty world without her... 

 

sumulyap ako sa wrist watch ko, 5 minutes remaining. 

 

3 minutes... 

 

unti unti ng nagpapack ang mga reporters dahil waring wala naman talagang mangyayari... 

 

 

Napabuntong hininga ako at nagsimula na akong tumalikod sa mga camera...what was I seriously expecting? that she'd arrive from the 
heavens above? nakakahiya man ang pagkabigo ko sa sambayanan, wala na akong pakialam... 

 

 

2 minutes... 

 

 

Nakita kong pumatak ang mga luha ni Kaori... 

 

1 minute... 

 

Ngumiti ako ng mapait sa kanya habang kinabig siya ni Lee payakap. 

 

 


Narinig ko ang disappointed sighs ng mga tao ng... 

 

 

"SUNGMIN LEE~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" 

 

 

I felt my whole body stiffen...that voice...I dare not...ayokong lumingon. 

 

 

"SUNGMIN LEE~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" 

 

 

"Echuserong piglet kaaaaaaaa~ lumingon kaaaa~ may 5 seconds pa ako kaninaaaa~" sumunod nun ay tumama sa likod ng ulo ko ang isang 
pares ng sapatos, napilitan akong lumingon. 

 

 

A helicopter was hovering above us, at pinagkakitahan na ng press ang appearance na iyon. The chopper was owned by Yesung, at 
nandoon din ang pinsan ni Ionna, then I saw her... 

 

 

The girl of my dreams.... 

 

 

Ang JJ ko. 

 


 

"Unni teka lang!" narinig ko pang tili niya pero inagaw ni Elle ang megaphone mula kay Ionna at holy kamote! 

 

 

"Heads up! SungMin Lee!" sigaw ni Elle sa megaphone at itinulak si Ionna mula sa chopper. 

 

 

O________________O 

 

 

The f-ck!!!! 

 

 

Agad kong tinakbo ang kababagsakan ni Ionna habang nagkislapan ang mga camera, just in time she landed gracefully in my arms, may 
harness palang nakatali sa likod nito. Pero bago pa ako makapagsalita ay sinalubong na niya ako ng halik sa mga labi. 

 

 

"I love you MM ko..." she said sabay haplos ng mukha ko. 

 

 

Napangiti ako at siniil siya ng halik, ihinulog ko sa sahig ang vial na binigay niya sa akin, napalingon ito. 

 

 

"Yan yung pangontra sa gayumang sinasabi mo...ininom ko na yan pero mahal pa din kita...and just so you know, mas nauna kitang minahal 
kesa sa pag-inom ko ng gayumang iyon." I grinned. 


 

Ionna's POV 

Nanlaki ang mga mata ko sa sinabi niya...he just grinned 

 

 

"Why do you think I love annoying you back then? especially when we were kids, taon taon kitang nagiging kaklase, actually crush kita noon 
pa...ayoko lang aminin kasi ikaw lang ang tanging babaeng walang ka-amor amor sa akin" 

 

 

"Sungmin..." 

 

 

"Teka ako muna magsasalita...halos mamatay ako sa anxiety dito eh akala ko hindi ka na dadating, handa na sana akong magmonghe eh! 
sa gwapo kong ito eh magpapakalbo din ako, buti dumating ka" 

 

 

Natawa ako pero pinihit niya yung mukha ko paharap sa kanya saka ako siniil ulit ng halik 

 

 

"Mahal kita JJ with or without gayuma, at hindi ko na hahayaang mawala ka pa ulit sa akin, kung tutuusin ako pa nga ang nanggayuma sa 
iyo eh" he said I wrinkled my nose habang nakayakap pa din sa kanya 

 

 

 

"Gayuma?" I asked as he grinned. 


 

 

"Oo, seduction nga lang ang tawag dun kasi alam kong hindi mo matitiis ang hotness ko!" he said as he winked, tumawa lang ako as I kissed 
him once more. 

 

 

 

"Teka lang nakakarami ka ng kiss ah!" he complained 

 

 

"Ayaw mo?!" I said sa gulat ko ay bumitaw ito sa pagkayakap sa akin at lumuhod. 

 

 

"Gusto, pero baka i-shoot to kill na ako ng kuya mo, now will you do me the honor of marrying me ang making me the happiest man alive?" 
he grinned as he flashed me the antique ring. Tears filled my eyes as I shouted my response. 

 

 

 

"YES!!!!!" 

 

and we kissed once again in front of all the people around us. 

 

 

"Hoy mauna muna kami!" sigaw ng fiancee ng kuya ko amongst the crowd as we just grinned and kissed once again. 

 


Sometimes love disguises itself in many forms, anger? hatred? and even annoyance. Love potions? sure there are a lot of drugs and 
chemicals out there to affect the reasoning of our brains, but when it comes to love, no drug or aphrodisiac can ever control it. You just love 
without a reason, fall inlove without those certain standards. And I am happy na may isinugo ang langit na isang pakialamero, daldalero, pero 
super hot at gwapong mahal na mahal ko na Sungmin Lee sa buhay ko, because my heart has been bewitched and this kind of love I know 
will last for all eternity. 

 

Epilogue 

Elle's POV 

"Happy ending na ang buhay ng yeodongsaeng mo" sabi ng piloto sa chopper ni Yesung, nilingon ko si Corvette as he maneuvered the 
chopper gracefully habang nanonood sila Yesung at Heechul sa ibaba. I smiled. 

 

 

"I know right" I said, pumalatak lang ito 

 

 

"Maybe now you could stop those ploys sa pagpatay kay SungMin" he said napangiti lang ako, oo plano kong lahat ang pagkadisgrasya ni 
Sungmin simula't sapul, wala lang feeling ko kasi eh bagay sila ng yeodongsaeng ko, mula sa pagkalaman ng mga nililigawan niya way back 
on highschool hanggang sa mga frequent na "disgrasya" niya ng sikat na siya. Lady Luck just generally smiles at me at natutupad lagi ang 
mga plano ko, which even comes out better. 

 

 

 

"Soon papalitan mo na ang title ko bilang puppeteer" he said napalingon ako sa kanya 

 

 

"Hindi naman, pag nangyari iyon lovelife mo na mismo ang papakialaman ko" I smirked but then again? who can control Corvette? even he 
controls his own emotions just to make his scenes perfect. Hindi ko kaya yun habang tinanaw ko ang isang pamilyar na bulto sa ibaba. 

 


 

"Looking at him again from afar Hellene?" he said, nilingon ko lang siya as I gave him a dirty finger. Nilapitan ko si Yesung at Heechul na 
nagkakabitan ng harness para bumaba na at sumali sa impromptu na show ng Lady Killers Seniors and Juniors. I smiled wickedly as I 
pushed them off the chopper. Nagsigawan ang mga tao at napangiti lang ako, nangg mapansin kong medyo awkward ang kilos ni Lee at 
Kaori sa isa't isa. 


I grinned.Next Target Spotted. 

 

- F I N - 

Whew! first book finished! so ayun haha salamat po sa lahat ng sumuporta sa first book ng Lady Killers :) sana nagustuhan ninyo don't worry 
marami pang appearances ang MinIon sa mga susunod na books ng Lady Killers. Abangan din po ang story ng susunod sa kanila na si Lee 
Sandeul. And I promise you hindi kayo magsisisi. 

~Helena Elise <3~ 

________________________________________________________________________________________________________________ 

 Copyright © 2012 Helenaelise. All rights reserved. 

Unless otherwise indicated, all materials on these pages are copyrighted by Helenaelise under the Republic Act No. 8293 s. 
1997 or the Intellectual Property Code of the Philippines. 

No part of these stories, either text or image may be used for any purpose. Therefore, reproduction including but not 
limited to posting in other sites or under any other name, modification, storage in a retrieval system or retransmission, in 
any form or by any means, electronic or mechanical is strictly prohibited without prior written permission from the author. 
Any of the acts mentioned above shall be considered as illegal and can be grounds to proper prosecution by the law. All 
rights reserved. 

 


<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>29                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>