Chapter One
 
 Kayo mo ito Olympia!
Alang-alang sa papa mo gagawin mo ito! Sus! Kung hindi lang kita mahal Kuya eh! Hindi talaga kita paniniwalaan na ito ang gusto ni Daddy… Mamamatay ako ng di-oras sayo eh!
Kaya mo ito Olympia!
Para sa ikauunlad at ikakabubuti ng Bansang Pilipinas!
Magapapakabayani ka….di ka mamamatay sa Luneta peru mamatay ka sa mancion ng mga Poncio Pilatong kung sino man sila ay mga salot sa Lipunan!
Okay Tama na iyan Olympia OA ka na masyado!
Mula ngayon Ikaw na si Atsay Nakapagbagagag…no! Nakapagbagagagab…Bwesit! Basta! Naman! Ba’t ba kasi ang hirap at napaka bantot ng alyas ko?
Okay! Go na tayo…
 
 
 
FlashBack……
 
“Kuya no!! Hindi ako papayag sa gusto mong mangyari..It’s too risky and we don’t even have any bases kung totoong mga Terrorista ang mga iyun” At ayoko pang mamatay nu!
“Peru Oly this is our chance para tumaas ang binta natin….para dumami ang mga readers natin! Di ka ba naawa kay Daddy? Kaya siya inatake sa puso dahil sa humihina ang newspaper publication natin…And u still care about bases?”
Naman eh! Mangunsinsiya ba?
“Kahit na Kuya! Ang raming interesting news sa Pilipinas.Bakit sa isang tao pang mailap kung mahagilap? Suntuk sa buwan iyang ginagawa mo eh”
“I don’t care Oly!” inalis niya ang salamin niya at minasahe ang bridge ng ilong nito “I have to risk everything now, Oly. Importante sa atin ang Publication at hindi ko hahayaang mawala lang lahat ng pinaghirapan ko. You have to understand me….You have to help me this time Olympia”
Naman eh! Ayoko nga! Sana bumalik nalang ako kaagad sa Thailand…libre pa ang bakasyon ko
“Olympia!”
“Kuya!” I sighed in frustration “Bakit ba kasi si Mr. Chico---“
“Mr. Gosiaco…hindi Mr. Chico”
Heheheheh….Sorry tao lang…chilax ka lang okay
“Okay…Mr. Gosiaco….Bakit siya pa ang target mong headline sa news mo? Bakit di nalang ibang problemang pambansa ang usisain mo? Wala ka pang problema?”
Makakapagbakasyon na rin ako total stable narin din si Daddy
“Because Myco Gosiaco is the golden tuna!”
“God!!” I groaned “Si Myco! Si Myco na walang malay….Si Myco na walang ginawa….Si Myco na walang muwang sa mundo… Puro si Myco! Myco!”
“Huwag mo nga akung dramahan diyan Olympia”
“Naman eh! Kala ko pa naman Uubra ang acting ko?” inayos ko nalang ang sarili ko
“Exactly! Kailangan kita dahil magaling kang umarte Oly….U can enter the Gosiaco Mancion na walang ka hirap-hirap”
“Anong gagawin ko? Magpapanggap akung baliw?” Umarte nanaman ako “Sino na ang tunay na Baliw? Well, hindi ako iyun”
“Olympia think about your fellow men….Ikaw na lang ang pag-asa ng ating bansa”
“Di kaya OA kalang masyado kuya? Gutom ka ba?”
“Damn! I’m serious….kapag nakapasok ka na sa Gosiaco Mancion marami ka ng malalamang impormasyon tungkol sa next heir ng pinakasikat na Mafia sa buong mundo….and their whereabouts and plans about terrorism”
“Kalahi ba nila si Benladdin? Diba patay na iyun?”
“Olympia minsan lang akung humingi ng pabor sayo at di lang ito para sa ikabubuti ng pamilya natin pati ng buong Pilipinas. Baka mabigyan ka pa ng Heroes award kapag na tapos mo ang mission na ito”
“Kuya Oscars award ang gusto ko hindi ribulto okay?”
“Just this once Oly….hindi naman kita ipapahamak…I have my sources…tutulungan tayo nila”
“Hindi ka naman masyadong prepared kuya ah?”
He chuckled “ I have to….so are you in?”
I sighed in defeat “Okay Fine”
“Good! Papasok ka bilang new katulong ng Gosiaco Mancion bilang si Atsay Nakapagbagabag. Isang probinsiyana na Inglesera at medyo ambisyosa peru mabait naman.”
 
O_O
 
 
Katulong?! Oh nooooooooooo!!!
 
End of Flashback
 
 
 
  Kaya gets nyo na ang mission ko? Okay magsimula na tayo at ng makarami na ako ehhehehe
 
“Hala! Paano ako makakapasok? Saan ang doorbell dito?” hinanap ko talaga….wala?
“Anak ng tinapang baka! Who u?”
   May lumapit na camera galing sa itaas ng gate. High-tech! Sosyal ng Manciones nila! Mayamaya may matandang katulong ang nakita ko sa screen.
“Ikaw ba si Atsay Nakapagbagabag?”
Project Smile “At ur serbis” Inglesera nga si Atsay mali-mali naman dapat…ahahah…exciting ito
“Okay, pumasok ka na”
   Umalis ang machine at biglang bumukas ang gate? Sosyal! Ayun pumasok na ako….WOW! such a lubly place ahahhaa…practice na kaagad ng English niya ah… Peru infairness ang ganda ng mancion ng mga Gosiaco…
    Naririnig ko na ang apelyidong Gosiaco peru di ko pa nakikita kung sino sila? Ngee! Baka matandang manyakis iyang si Myco? Naku po! Jahi tayo diyan! Hindi pwede iyan.
 
*Loob ng Mancion*
 
“Wow! Ang ganda”
“Ms. Atsay” si matandang babae sa machine kanina
“Bakit di po nyo ako tawagin sa apelyido ko?” Nagtanong ka pa ang hirap kaya ng apelyido ni Atsay
“Masyadong mataas…Ms. Atsay sumunod kayo sa akin”
    Sumunod din ako sa kanya… Obedient ako eh…
    Dinala niya ako sa isang room….Ay isa yatang opisina iyun? Yeah, I know right
“Dito ka muna maghintay Naliligo pa si Senyorito Myco”
“Thanks” colgate smile kaagad
      Hala dinedma lang ako? Hayaan mo na di siguro marunong mag English? HAhahaha…Anong magagawa ko e Ingleserang chimay itong si Atsay?!
       Patingin-tingin lang ako sa paligid….Hmmm….siguradong may mga camera dito. Iyun ang sinabi ng Kuya before ako pumunta dito. Security palang ng Gosiaco Bongga na! Bongga din kaya ang Nagmamay-ari?
“Ano ba iyan! Wala man lang picture?”
“Bakit ka naghahanap ng Picture?”
 
O_O
 
  Syet na malagkit! Sino itong Angel sa aking harapan? Na sa langit na ba ako? Peru bakit nakakunot naman ang noo ng aking Angel? Nakakakunot noo ba ang aking kagandahan?
 
Lumapit siya at umupo sa table niya.
 
“U can now take ur seat Ms. Nakapagagabag?”
“Nakapagbagabag, po sir” I corrected him… Diba sosyal! Hindi na nabubuhol ang dila ko
“Ms. Nakapagbagagag…..No! I’ll I just call u by ur name…Ms. Atsay? Pangalan pa ba iyan?”
   Naman ha! Huwag kayong ganyan sir gwaping….hindi naman masyado?
“Sir my name is Nice…its brandnew too and fresh from Bahay kubo song”
   Sa totoo niyan....Isang gulay ang Atsay sa bisaya…Ang pangit talaga T_T
“Okay… I get the point”
“Wer’s the point sir? Wer did u sees it? Is it der on under or above ur table?”
Hahhaha…. Galing ko talaga!
Kumunot lang tuloy ang noo niya
“Nevermind….so, you’re from Cebu?”
“Yes sir”
“Single”
“And ready to mingle” *colgate smile*
“At hindi marunong magluto? Paano ka makakapag-asawa niyan?”
“Sir… I belib in the saying dat Ip ders a way, ders no way…kaya I certainly belib dat cooking doesn’t matter… Hindi naman po ako nag-aaply bilang asawa… I’m entering to ur Mancion as ur maid…tagalinis, tagalaba, tagaplantsa, at tagakain na inyong tira-tira”
Kumunot lang lalo ang noo niya..
Naman ha! Kung todo effort na aking pagngiti dito siya naman hindi! Suplado!
“Why are you applying as my maid?”
“Becoz I belib dat ebryone deserbs to reach der dream sir. I need to hardwork to my pamily and for me future. Mahirap po ang buhay sa ngayon sir… I really need dis work sir. I promise to do my job in sick and in healthy…. Tanggapin nyo lang ako bilang inyung Chimay. Di po kayo ma regrets kasi aking pagbubutihin ang aking paglilinis sa Bahay nyo… Pangako po.. I thank you”  *Colgate Smile*
“Good! I like you… iniisip mo ang kapakanan ng Pamilya mo”
“Naku sir not just may pamily pati po ang buong Pilipinas”
“Tatakbo ka bang pangulo?”
“Sana kaso I’m to Best to be a president eheheheh”
“Well, Libre naman ang mangarap…Hmmmm… okay tanggap ka na”
“Really sir? As in… I enter?”
“Enter?”
“Tanggap na sir…si Sir naman oh English lang iyun di nyo na gets ehehehe”
“Whatever”
  Sungit!! Pasalamat ka gwapo ka! Kundi matagal na kitang ipinatapon sa basurahan…In my dreams ahhaahha
“Magsisimula na po ba me now?”
“Sure…. Hanapin mo nalang si Joyce mamaya” tumayo na ito “Siya ang tutulong sayo dito”
“Stop in da nym of Heart Sir! Wer I see Joyce?”
“Bahala ka na….di ko na problema iyan…Aalis na ako. I have important meeting to attend”
“Sungit! Pinaglihi ka siguro sa sama ng loob ng nanay mo? Tse! Ang laki-laki ng bahay na ito saan ko naman hahanapin si Kumareng partner na si JOYCe? Hayyy naku!”
   Angel nga ang pagmumukha mo, demonyo naman ang loob! Balance nga lang….Ah ewan! Kailangan ko ng hanapin si Partner para malaman ko na ang mga pasikot-sikot sa Palasyong ito… At ng makarami na!
 
Teka kaninana pa iyang makarami na ah?
Huwag nyo ng pansinin di ko rin alam para saan iyun ahahahaha…. ASTIG!!
Isa kanang ganap na drama actress ahahaahh!!!
Mapapatayuan ka pa ng gruto na may rebulto mo AHHAHHAHA!!!
Mabuhay ang mga kababaihan!
Mabuhay ang bansang Pilipinas!
Mabuhay ang lahat ikaw naman mamamatay!

 
Chapter Two
 
“Atsay? Ang pangit naman ng pangalan mo” prankang sagot ni Joyce habang naglilinis kami ng kwarto ng amo kung tunay
“Huwag ka namang ganyan sister… Kahit smelly ang name ko odorless parin iyan” Huh?
“Hahahah… “ pause: serious “Ang pangit pa rin”
   OO na! Ang pangit na ng pangalan ko…respect naman diyan…kasi kahit ako? Nawawalan na ako ng respeto sa pangalan ko Waaaaaa… It’s so pangit talaga T_T
“Alangan namang I will hardwork in transforming my name into a brandnew name diba? Hindi ako rich…I’m so poorer to that dog in the picture paste on the high wall”
“Palitan natin ang name mo Atsay”
“Huh? How to transform my name?”
“Tatawagin nalang kitang Say” ngumiti siya saken “Diba Bongga! What can you Say?”
“I cannot Say! Ahahhahaha….”
    Okay din itong si Kumareng Joyce…napakatsikadora…BFF na kami agad.
“E buti pa ang Name mo Bongga…  Joyce…. Its sounds Happy! Hahahhaa…”
“Tama ka Say…Pangmayaman yata ang name ko..Kasi in the future magiging isa na akung Gosiaco… Joyce Myco Gosiaco….Oh diba bongga!”
“Crush mo iyun?” Wey, ako din eh
“Oo naman! Kahit masungit si Senyorito Myco Gosiaco mahal ko parin siya” emote “Siya na…Siya na ang pinapangarap kung maging katuwang sa aking buhay…. Oh my Myco….wait for me”
“OA naman ito! Hindi nga yata iyun namamansin… Cannot u see he do not see us…he always ignore us”
“Ganyan lang talaga iyan si Myco”
“Close?”
“Aheheheh…. Ito naman oh! Hayaan mo na ako…ganyan talaga ang naiinlove”
“Ewan ko sayo Joyce… Ang mabuti pa we cleaning nalang his room…its’s so messy like a garbage can”
“Exag ka naman…”
    Lumipat na ako sa isang side ng Room…malapit sa may table ni Myco (close?)… Baka kasi may mga documents na nahulog? At kailangan ko ring mag-ingat dahil may mga camera dito. Naman ha! Adik ba sila sa mga Camera at kahit saan may mga camera na nakasunod?
   May camera kaya ang banyo ni Myco?
  OMG!!! Rated PG na iyan Olympia!! Huwag kang mag-isip ng ganyan! It’s Bad u know!
 
“Say tingnan mo”
“Bakit?”
 
O_o
 
“Picture ni Myco” kinikilig na pinaghahalikan ang picture
“Para picture lang eh” hinaklit ko “Patingin nga”   WOW!! Ang gwapo niya talaga!! Ba’t kasi Terorista ka pa eh! Edi sana naging akin ka nalang… Magiging Turista ka pa…Oh Diba! Magkatunog lang? ehhehehe
“Akin na nga iyan….ako nakakuha nito eh”
“O sayo na iyan…ilagay mo sa unan mo at ng magkagusto siya sayo”
“Talaga? Effective ba iyun?”
“Hindi”
“Naman oh!”
“E----- hey sir”
“Anong ginagawa nyo sa Kwarto ko?”
Umayos si Joyce “Naglilinis po kasi kami Senyorito Myco”
“Ahhhh….lumabas na muna kayo magbibihis ako”
“Ay senyorito okay lang po….I wud never see u….I will block my eyesight” tinakpan ko na ang mata ko.. Oh ha! Hindi ko na siya nakikita….pwedeng sumilip?
“Didn’t u hear me? I said get out!”
“Anak ng Baboy!” pinameywangan ko siya “You! Don’t u shout at me! It so loud in my ear!”
He sighed in frustration…kunot narin ang mga noo
Si Joyce naman hinahawakan na ang braso ko para hilahin na ako palabas
“Maid lang kita Atsay! Wala kang karapatan para sigawan ako!”
“E ano! I’m human being….tao ka rin naman ah! Wala Karing karapatan para sigawan ako! Got it!” Iyun na at nagwalk out na kami… sumunod narin si Joyce saken
“Palalagpasin ko muna ang ginawa mo ngayon!”
“Whateber!!”
“Grabeh ka Say ang tapang mo…akalain mung ikaw lang ang nakasagot ng ganun sa Mr. Sungit sa bahay na ito?”
“E kasi naman… He is so Antipatiko! I hate human like him! Me na nga lend a hand on him… sabi ko no worry kung doon lang tayo….we will block our eyesight nga diba?”
“Sayang! Pagkakataon ko na rin iyun para masilayan ang angking kakisigan ni Myco my lubs ko… Sayang din ang biyaya ng Dios sa kanya kung walang makikinabang diba?”
“E bahala siya…kung ayaw niyang e-share he better living in the aparador u know?”
“Shssss…Quiet kalang Say…nandiyan na si Matandang Bruha”
     Matandang Bruha! Ang matandang sumalubong sa akin na dinedma ako. Marunong pala siya mag-English di lang pala niya feel ang Kunot noo kung kagandahan… Masungit ang matandang Bruha… Aba’t kay bago ko pa lang sinermunan agad ako? Mayurduma ka lang dito nu! At chimay nga lang ako eheheh
Huminto si Matandang Bruha “Tapos na ba kayo?!”
“Ah…pinalabas pa po kami ni Senyorito Myco kasi magbibihis pa po siya ma’am” ni Joyce
“Ang kukupad nyong kumilos! Simpleng paglilinis lang di nyo na magawa?! Pagkatpos nyo sa kwarto ni Senyorito Myco ang Kusina naman! Dali!”
“O-opo” sabay kaming tumango ni Joyce…
   Bwesit na matanda ito! Kung di kalang matanda eh pinatulan na kita… Buti nalang nag bagong buhay na ako!
“May problema po ba Nana Brenda?”
“Ay wala naman po Senyorito Ash…pinagsasabihan ko lang po sila”
    Plastic ka!!!
  And  who’s this boy?
“Ahh….” The the who’s this boy smiled at us…. Isa pang Anghel! ^___^
“Mark Ashley!”
“Oh Bunxo!” *smile*
“Huwag mo akung tawaging bunso”
“Chilax ka lang okay… Hey, wait!”
“Bakit?”
“Wala ka yatang nababanggit na may magaganda kang mga empleyada dito?”
“Hindi sila maganda!”
   Langya ito! Hindi daw kami maganda? Bulag ba siya
“O’cmon being the women-hater Myco ka nanaman” inakbayan siya nito “Magbagong buhay ka na nga kapatid”
“Huwag mo akung igaya sayo…. Umalis na tayo”
“Okay!.... see u around girls. Don’t be too hard to them Nana Brenda” *smiled and winked*
    Naman eh! See u around daw? AT pinagtatanggol pa kami Eehhehehe….Tse! Magtigil ka Oly!
   Huminto si Mr. Sungit
“Oh yeah I forgot…. Huwag nyong kalimutang ibalik ang kinuha nyo kanina”
 
O_O
 
    Pati iyun alam niya? Sus Ginoo! Malalagot nanaman kami kay  Matandang Bruha!
 
“Ngayon! Anong kinuha nyo?!
“Wala po!”
“Wala ah! Pagkatapos sa Kusina ang banyo naman!”
“Po?!”
   Papatayin ba kami ng matandang bruha na ito?
    Tandaan mo may BUWAN ka rin!!
 
 
 
 
 
   Ang buwesit na matanda inutusan nanaman ako! Ang tamad!
  Napadaan ako sa kwarto ni Among Tunay Myco….medyo bukas ang pinto may ilaw kasi akung nakikita.. Ano kaya ang ginagawa ni amo ngayon? Tagang kinarer ang pagiging chimay?!
 
Everybody look to the left!!!
 
Everybody look to the right!!!
 
   Clear!! Walang tao! Sige sisilip na muna ako…at baka may makuha akung impormasyon sa masamang plano ng mga kampun ni Usama Binladin…. The Cutie Version ahhahaha…
  Peru bago pa ako makapanilip…. Lumabas bigla si Amo
 
“Damn! Shit!”
“May problema po ba Senyorito?”
“Anong ginagawa mo dito?”
“Standing infront of u…. nakatayo syempre” Maninilip sana ako eh…kaso heto ka..nakakunot nanaman ang noo looking so miserably handsome as ever… Oh diba galing kung mga English!
“Tinatanong kita ng maayos”
“Sinagot din kita ng maayos”
“Ugh! Just go!”
“Wer I go Senyorito?” Maasar nga ito hahahahaha
“Basta umalis ka na Atsay!”
“Are u sure Senyorito? U look white? Ur lips are also white? Ur teeth is white? Ur white? Is der someone wrong Senyorito? Is Mr. Kwarto bothering you? Baka kailangan nyo po ng Medical Help? May Phil Health po ako…makaka discount tayo….Kung kailangan nyo ng dugo may ka-facebook akung taga Red Cross”
“Are u making fun of me?”
“No! Of course not senyorito… I Care about u Sir! Oha! Nakuha ko pa iyan sa linya ni Sharon Cuneta sa pelikula niyang Caregiver eheheheh” ---> Anong Connection?
“I don’t care! Just leave me!”
  Sungit talaga nito! Siya na nga itong inaalala siya pa itong ayaw? Bahala ka sa buhay mo!
“Okay…just call my name and I’ll be der”  humirit pa talaga!
    Okay…aalis na ako? Pag-bilang ko tatlo tatawagin niya ako…ahahhaha
 
Walk
 
Walk
 
Walk
 
“A-Atsay?”
“Yes Senyorito?”
He sighed “Can u help me”
“O sure why not? Ano po ba iyun?”
 
O_O
 
“Ipis?!!”
Tumango lang siya “Ang hirap kasi patayin…Nakakairita!”
“Ipis lang u cannot murder?! What happening to u?”
“Tutulungan mo ba ako or hindi?!”
“Of course Senyorito….I can murder that Ipis”
    Ano ba namang lalaking ito?! Naturingang makisig takot pala sa Ipis?
“Hmmm,… Wer na ba u Ipis?” saan na ba iyung litseng ipis na iyan at ng mapatay na kita! Huli ka! Lagot ka saken ngayon Ipis ka! Katapusan mo na….. Any final words? Wala o Sige… Bah-bye
 
Pak!!
 
“Ano napatay muna ba?”
“Yes Senyerito… ito po oh” talagang inilapit ko pa sa kanya
“Damn! Huwag mo ngang ilapit saken iyan! Itapun mo na iyan?”
“Kayo po ang masusunod” Okay edi e-tapon!
   Pero bago palang ako makababa sa kinatatayuan na out of balance na ako
   Uh-oh! Matutumba ako!
 
l l
l l
l l
l l
 
PLAK!!!
 
>__<
 
Am I dead yet?
 
“Damn!”
 
O_O
 
I’m dead!!!
 
 
------- A moment of silence-------
 
   Napatitig lang ako sa maiitim na mga mata ni Myco… Grabeh! Napaka gwapo naman pala nito sa Personal? I mean sa malapitan….Pwedeng Pa kiss?
 Teka! Saan na si Ipis?
“Hindi ka ba aalis sa taas ko?!”
“Wait Senyorito…. I’m hide and seek with the Ipis”
“What?! Saan na iyun?”
Hinarap ko uli ang face niya… Cute mo talaga!
“Kaya nga I finding na nga it… Oh----“
“Bakit?”
“Nandiyan lang pala siya?”
“Saan?! Damn!”
“Na sa noo mo”
 
O_O
“Damn!”  tatayo na sana siya ng------
 
_Kiss_
 
O_O
  
 Natigilan kami pareho… OMG! Kanina iniisip ko lang iyun ngayon nagkatotoo…. Gosh!
 
*tumayo na si Myco at inayos ang sarili*
 
“Kunin mo iyang ipis at itapon sa labas” mahinahong boses “Now go!”
“O-opo” tumayo din ako at dali-daling kinuha si dead na ipis…
 
  Naman oh! Pagkatapos ng nangyari sa amin ganoon lang iyun? Hindi man lang niya ako pananagutan? Wala siyang kwentang lalaki!.... Echos lang! Kayo naman oh! Hahahha…
  But Seriously Kailangan niya talaga akung panagutan…..sige huwag na next time nalang… ehehehe
  Sa ngayon Ipis bibigyan muna kita ng magandang libing… May u rest and Peace… BYE!
 
  
Chapter Three
 
Myco’s POV
 
 I run my life in the easiest way around. I don’t let things bothers me to the point of giving up.
 Bakit mo pa pahihirapan ang sarili mo sa paggawa ng mga bagay na magpapahirap sayo kung may madali namang paraan? Common Sense. Kung wala ka nun huwag ka nalang mabuhay!
Sabihin nyo ng bitter at cynic akung tao
But I’m just being real
I don’t trust other people that easily
Mabait naman ako sa mga taong mabait sa akin
Peru hindi mo gugustuhing kalabanin ak
No one messed up Myco Gosiaco and did not give what they deserved!
 
  Not until now…. Isa lang ang lumaban saken.
  And that girl surely has the Guts to fought back
 
  Bwesit! Hindi ako makatulog!
   Ngayon lang ako hindi makatulog dahil sa kakaisip sa babaeng iyun! Damn!
 
 *sit up from the bed*
 
“God! What’s happening to you Myco? Babae lang iyun!”
 
*Remember the accident kanina*
 
“Aksidente lang iyun…peru bakit? Bakit hindi mawala sa isip ko ang malalambot niyang labi… Crap! Dahil lang sa halik na iyun? Shoot!” Nakakafrustrate!
   Ano bang nangyayari sayo?!
Just forget it okay!
Fine!! She wants to messed up with me…. I’ll play with her  *evil smile*
Mukhang maganda namang pampalipas oras ang babaeng iyun…..
 
 
 
 
 
Olympia’s POV
 
“Joyce sino ba iyung Mark Ashley ang pangalan? Akala ko ba nag-iisang anak lang si Myco?”
“Wow close na kayo?”
OO nagkiss na nga kami eh “Hehhee… feel ko lang”
“Himala at di ka na nag E-englis speakinin, Say? Natauhan ka na ba? Ehehhee”
“Tinatamad ako ngayon…next time nalang kapag nasa mood na ako ehehhe…. So, the who ba ang boylet na iyun?”
“Pinsan iyun ni Senyorito Myco” kinikilig na sabi ni Joyce “Palagi iyun dito sa Mancion…busy yata sa business nila ni Myco ehehehe”
“Business?” Baka ito na iyun! “Ano ba ang business nila?” Drugs? Nagbibinta ng laman?
“Ewan ko…. May Secret Organization kasi ang mga Gosiaco….peru ang alam ko sila ang Pinakamayaman sa Bansa”
“Ahh… hindi ba nila nababanggit ang tungkol sa Secret Organization nilang iyun?”
Umiling siya “Tsismosa ako peru ni minsan di pa ako nakasagap ng balita tungkol doon… Kahit ang mga media hindi alam ang buhay ng mga Gosiaco dahil pribado sila….kaya iyung iba kanya-kanyang speculation about them.”
“Sa tingin mo maari kayang mga terrorista sila?”
“Hindi no! Mabait si Myco ko pati si Mark Ashley kaya imposible silang maging Terrorista!”
“Baka nga lang eh?”
“Well, kung maging terrorista sila… Sila na siguro ang pinaka cute at pinakagwapo sa history ng mga terrorista…Waaa…” tumili pa talaga….
  Napatigil kami ni Joyce kasi dumating si Matandang Bruhita!
“Anong tina-tanga-tanga nyo diyan?”
“W-wala po…. Naglilinis po kami”
“Hmp! Atsay sumunod ka saken!” taas kilay niyang sabi sa akin…
   OW NO!!! May nagawa ba akung kahindik-hindik na kasalanan? (Echos!)
“P-po? Bakit po?”
“Sumunod ka saken!”
Sinulyapan ko nalang si Joyce T_T “ Ipagdasal mo nalang ang kaluluwa ko”
“Amen” usal lang niya
Naman! Ano ba ang aking mistake…. Naku po! Baka nakita niya ang muder ko sa Ipis kagabi at ipapakulong na niya ako? Di kaya OA ka lang masyado Olympia? Magtigil ka na nga diyan at sundan mo lang daw ang bruhida…
A ra so! Edi sundan…..Madali naman akung kausap eh
 
*Stop*
 
“Pumasok ka” sabi lang ni matandang bruha
“D-diyan po?” itinuro ko pa talaga
“Ay hindi…doon sa gate”
   Aba’t may tinatagong pagka pilosopo ang lola natin? Ehehehhehe… Idol niya siguro si Vice Ganda…
   ‘Nang Saveee!!
“Ay sabi ko nga po?” papasok na sana ako “E bakit po ako papasok dito?”
“Papasok ka ba o itutulak na kita jan?”
Naku huwag po! “Papasok na nga po oh….papasok na”
 
*open*
 
O_O
 
“Anong oras na? Bakit ngayon ko lang? What took you so long?”
 
   Bumababa palang ang ultrashock sa ibaba ng katawan ko…. Anong kailangan ni Among Tunay na sasaksakan ng  Sungit sa Nakakakunot noo kung kagandahan? Anong Saveee nyo! eheheh
    Oh MG!! Baka na humaling na siya sa aking kagandahan? Ikaw ba naman dumating para iligtas laban sa nag-iisang ipis di mainlove sa savior mo ahahhahaha…. COOL!!
 
“Naririnig mo ba ako?”
“Opo…loud and clear” mabigyan nga ng Colgate smile
“Maupo ka”
“Salamat po Senyorito” *sit* “Ay Senyorito nakatulog po ba kayo ng mahimbing kagabi?” Wow concern?
Kumunot nanaman ang noo niya “Ba’t mo natanong?”
Ay syempre tinanong ko…naman ito oh!
“Wala lang po senyorito….baka ko sumulong pa po ang back-up na angkan ng Ipis na pinatay ko eheehhe”
 
O__o
 
  Ay…hindi tumawa? Naman itong lalaking ito? Di ko man lang mapatawa….KJ
 
“May kailangan po ba kayo saken Senyorito?” next question na nga lang
“Ba’t mo alam?”
“Ay syempre pinatawag nyo ko?”
“Is that how you really talk to your boss, Atsay?”
Naku po! Galit siya “Sorry po Senyorito” nakakainis ka kasi eh!
“Well, enough of that…Pinatawag kita dito dahil tinatanggal na kita”
 
O_O
 
“What?! Why? How? Where? When?”
 
Hindi ako pwedeng matanggal!! Paano na ang pamilya ko? Ang mga kapatid kong maliliit pa? Paano na ang buhay ko kung wala ka? Echos! Ang drama mo te! Peru hindi nga? Hindi ako pwedeng matanggal… not now
 
“Because I’m hiring u to be my personal maid” *Evil Smile*
 
O_O
 
  Personal Maid?
 
“B-bakit po? Why me?”
“Wala lang…. at bilang my personal maid you will do anything….everything….that I wanted”
“Lahat?!”  Pati ba pleasure?
Tumango “Yes… lahat ng gusto ko… In other word…My….SLAVE”  *evil smile*
OH NO!!! VIRGIN PA AKO NO!!!!!
*gulp*
“S-slave?”
“Okay… Take off your clothes”
“Po?”
   Oh know! Una kiss ngayon katawan ko na?! MY god! A-anong gagawin ko? Tulong!! T_T
“Narinig mo ba ako?” lumapit na siya…
   Pwedeng bang ‘hindi’ ang isagot ko?
“Atsay?”
“P-po?”
“I said take off your clothes”
 
 Chapter Four
 
“Wow! Binata na si Boss Myco ahhahaa”
“Tumahimik ka!”
“Girlfriend mo Boss?”
“Hindi….. Ang pangit niyan!”
  Hala!! Sinong Pangit? Ang ganda ko nga eh! Mahiya ka nga…
“Ows… ba’t kasama mo iyan?”
“Ano ba ang trabaho ng alalay?”
“Tagasunod”
“Tama! Kaya ko kasama ang pangit na iyan dahil PA ko iyan…Magtrabaho ka na nga Aaron kung ayaw mung magtrabaho sa department store”
“Ahehehe…imposible iyan boss….the company needs me”
“Marahil….peru baka di na kita kailanganin”
“Peace Boss” nag Peace sign si Aaron.. Assistant yata iyan ni Among Tunay Eh
  AT tiyaka nakakainis ang bwesit na ito!! Ang hilig mang-asar!! Niloko ako kanina… Muntik na akung mahimatay sa kahihiyan kanina….
 
 
 
 
Ang Nakaraan…
 
“Take off your clothes”
“Po?!” Huwag po…Niyakap ko ang sarili ko
Lumapit siya saken “Magbihis ka” may itinuro “May damit doon dalian mo at may lakad pa ako isasama kita”
 
O_O
 
--__--
 
U__U
 
O__O
 
 Akala ko pa naman….
 
“At huwag ka ngang mag-ilusyon hinding-hindi kita pagnanasaan” *evil smile*
“Kapal nito! Tse!”
 
End of Flash back…
 
 
 
Kaya ayun! Ayun na nga! Kaya nandito ako…Taga sunod sa amo kung Tunay… Great! Peru infairness sosyal ang damit ng Alalay niya…. Pink na dress! Akalain mo? May taste pala sa fashion itong si Among Tunay?
“Bilhan mo ako nga Kape”
Utos kaagad! Inilahad ko iyung kamay ko sa kanya
“What?!” o_O
“Wala akung pera….alangan namang ako pa ang pababayarin mo, BOSS”
Hindi ko feel ang manglibre sayo nuh!!
“Ang mura lang ng kape sa Starbucks”
 
O_O
 
“Anong mura! Por ur Inpormation Boss! Mahal pa ang isang cup ng kape nila sa Panty ko!”
Natawa si Aaron…Hahahhaa… Hayaan mo iyun! E sa totoo eh! Kahit nga mayaman ako in real life mas trip kung mag instant kaysa magwaldas ng pera! Sayang ang money!
“Masyado kang Vulgar…pwede ba ayusin mo iyang pananalita mo”
“E ano! E sa totoo naman na mas mahal pa ang kape nila kaysa sa Pa—“ tinakpan ang bibig ko
“One more word Atsay ipapatapon na kita sa building na’to”
“Eanoalakungkialamkungtaponmoankosaesitaildingnato!!”
“Huh?!”
  Iyan kasi! Huwag mo ngang takpan ang bibig ko!! Kakagatin kita jan eh!
“ItiwanoKo!!”
“Ano daw?”
“I think Boss she said ‘Bitiwan mo daw siya’”
  WOW!! GoodJOB Aaron!! May future ka na!! …… SPOKESperson!!
“Aissshhh!! Bakit ba kasi dinala kita dito?”
“Ewan ko sayo!”  Magdusa ka! Ahahhhaaaa!! Mabuhay Olympia!
“Fine!! Here” binigyan niya ng isang libo…Mayaman! “Bumili ka! Keep the change”
“Wow! Ur so duper Uber rich talaga sir! Wala ng bawian iyan ah!”
“Whatever!”
“Boss, saan nyo ba napulot iyang alalay mo?”
“Sa Basurahan!” tinalikuran ako
“Ang sama mo!!” sigaw ko sa kanya… Sumunod narin si Assistant niya… Nakakabwesit! Anong akala niya saken Basura? Duh!! Ang ganda ko naman yatang Basura….
 BWESITT!!!
 
Pasakay na ako sa Elevator nun….
 
TING!!
 
OMG!! Si Mark Ashley!!!
Maganda na ba ako?
Okay lang ba ayos ko?
Cute kaya ako sa pangingin niya?
 
Stop “Hey, I know you” ngumiti siya saken…
   OMG! Nakakaumay! Buti pa iyong si Ash palangiti habang iyung amo ko naman…. Parang pinagsakluban ng langit, lupa, bulkang mayon, bulking Taal, sinking of Japan, ipo-ipo, landslide, baha, bagyo at Tsunami!! Kaiinis! Magugunaw na yata ang mundo siya masungit parin!
“Talaga po?” Owsss…kunwari-kunwari ka pa
“Yeah, ikaw iyung isa sa mga maid ni Myco diba?”
  Naman eh!! Maid talaga? Hindi man lang ‘Ikaw iyung nag-iisang maid na naghuhumiyaw ang kagandahan’ Diba!! Bongga iyun!!
“O-oo”
“What are you doing here? And by the way you look cute in ur dress”
Naman eh! Hindi naman masyado
“Ah… I’m---“
“She’s my personal maid”
  Among Tunay? Is that U?
“Personal Maid?”
“Yeah…. And You!” itinuro niya ako
“Y-Yes?”
“Diba sanabi kung bumili ka na ng kape…Bakit nandito ka pa rin?”
“Ah..ay-pupunta na nga ako eh”
“Well, umalis ka na!”
“O-opo! Chill ka lang okay….a-alis na Bye” pumasok na ako sa Elevator
“Easy on her Myco she’s still a woman” Buti ka pa si Mark Ashley pinagtatanggol mo ko!!
“ I don’t care!.... You’re 10 minutes late!”
“Oh C’mon! Hahhaha…. I’m still ur cousin”
“I don’t care!”
 
 
 
 
------------>Ground Floor
 
   Teka! Anong Firm ba ito? Yes!! Ayos din naman pala ang maging Personal Alalay ni Among Tunay makakapag imbestiga ako tungkol sa ‘Secret Organization’ ng mga Gosiaco….Mamaya na ako bibili ng Kape niya may meeting pa yata sila eh…. 
   Sa ngayon mangangalap mo na ako ng Impormasyon--> Detective Conan ikaw ba iyan?
   Saan kaya ako magsisimula? AH! Sa reception! Kunwari na gawi lang ako dito tapos magtatanong ako tungkol sa building na ito…
 
“Ahmmm… Miss” *cute smile*
“Yes ma’am”
“Anong pangalan ng Buidling na ito? I’m just curious?” Echos!
“It’s Gosiaco’s Secret  Conglomerate ma’am”
  Ano? Secret nanaman? Naman huh! Walang hangganang Sekreto iyan ah!
“What kind of Business?”
“I’m sorry ma’am but we cannot give u the entire information , unless u want to have an appointment with the CEO and talk to him personally”
Naman ha! Ang raming ek-ek!! Kailangan pa ng appointment… face to face with the dragon pa!
Smile parin ako “Salamat nalang”
“Ur welcome po ma’am”
 
   Hayyy naku wala pala akung mapapala sa mga tao rito? Hindi naman madaling tsikahin itong si Among tunay!! Masyadong Suplado!!
  Alam ko na!! E seduce ko nalang kaya?
  Maganda naman ako? Sexy? Maputi at flawless?! Saan ka pa!!
 Peru Woman Hater iyun eh!! Baka tumalbog lang ang beauty ko doon? Masayang pa ang effort ko!
Sus Ginoo!! Ka labad aning trabaho-a oi!! Makabuang! (translation? Edi e-google nyo eehehe)
 
 
 
 
 
------>Labas ng Opisina ni Among Tunay
 
5 minutes
 
 
10 minutes
 
 
20 minutes
 
 
30 minutes
 
 
 
   Ilang daang taong na kaya ako naghihintay dito? Hindi kaya tubuan na ako ng Ugat dito? Bwesit!! Malamig na ang Kape na nabili ko! Tiyak Sermon nanaman ang aabutin ko sa mo kung ito? Magdasal ka nalang ng Peace and Order Olympia dahil sa pagdating niya…. World War Three na! BOOM!!
  Na-uhaw ako? May tubig ba dito?
  Inumin ko nalang kaya ito? Kunti lang naman eh….Di niya naman siguro mahahalata?
 
*sip*
 
“Hulika ka!!”
“Anak ng Kabayo!!”
 
O_O
 
  Naku naman!! Natapon tuloy sa damit ko ang kape kakainis!! Hindi na ako Cute… HUHUHUHU
 
T_T
 
“O-okay ka lang….mainit ba?” lalapit-lapit ka pa? Concern ka?
“Hindi malamig” Huhuhuhu…. Ang damit ko! Waaaa…..hindi na ako cute!!
 
O_O
 
“Pervert ka!!”  Nahawakan niya iyung dib-dib ko! Huhuhuhu… Kailangan mo na talaga akung panagutan!! Nakakarami ka na eh!!
“Ah..H-hindi ah!...”
“Anong hindi?! H-hinawakan mo .. i-iyung d-dib-dib ko!”
“Shssshhh! Huwag ka ngang mag eskandalo dito” hinila niya ako papasok sa office niya
“Hindi ako nag e-eskandalo! Kung hindi mo ako ginulat di sana matatapon iyung worth two hundred fifty and 5o cents mong kape sa dress ko… huhuhuhu T_T Kakainis ka talaga! Hindi na tuloy ako cute”
“Huh?”
“Ewan ko sayo! Now I look like a wit pish in a duck pond with the mix of the house of the pig and muddy land…”
“Huh?”
“Huh? ka nalang ng Huh? Cannot u understand me? I look like a monster!!”
“Okay! Okay! Calm down…. Sorry”
  Sorry? Himala nag Sorry siya?!
“Sorry okay…. Di ko sinasadya… E iinumin mo kasi ang kape ko?”
And so?  “Hello! Di ko iyun iinumin!”
“Ows?”
“Sinisilip ko lang if na sa loob pa ba ang kape”
“Puro ka kalokohan!” pumunta siya sa table niya at parang may kinukuha sa drawer nun
“Hindi ako nagloloko! I’m not lying… what I sed is nothing but da truth…peksman!”
“Ito!” may inabot siya saken “Isuot mo muna iyan”
“T-shirt?”
“Ay hindi shorts”
“He!”
“Kung gusto mong labhan iyan? May malapit na laundry shop sa labas…. May pang-ibaba ka ba?” tiningnan niya iyung pangbaba ko… Bastos talaga!
“Meron! Pasalamat ka naka shorts ako”
“Iyun naman pala eh! Magbihis ka na…. may banyo doon” itinuro niya “Bilisan mo dahil may ipapagawa ako sayo”
Demanding?!
Bahala ka na nga diyan!! Magbibihis na ako….
 
BanYO
 
“Naman eh!! Bakit ang hirap buksan ng zipper nito sa likod?”
 
Pang sampung try
 
“Ayoko na!! Kailangan ko na talaga ng tulong” I sighed “Kanino naman? OW NO!! Not him? Definetily Not him?!!” C’mon Oly siya nalang ang pag-asa mo!!
 
AYOKO!!!
 
 
 
 
“Boss?....Boss? Yohow!! May tao ba diyan?” lumabas ako….
“Saan naman kaya iyun?”
 
*Bumukas ang Pinto*
 
“Oh bakit di ka pa nakapagpalit?”
“Magpapatulong sana ako….masakit man po ay I give up my high pride just to seb me with dis disaster… Boss paki un-zipp naman po ng zipper sa likod ko….please lang Boss”
“Ang simple lang niyan di mo pa magawa?!”
“E sa mahirap eh! Magpapatulong ba ako kung Carey ko siya? Syempre hindi nuh!”
“Oo na!... Talikod”
   Tumalikod din ako----Syet!! Ang isang kamay ni Myco ay nasa isang shoulder ko… Nararamdaman ko ang bolta-boltahing kuryente… Conducter na pala ako ngayon?! Naman eh!!  Nakita ko iyung reflection namin sa glass window ng opisina niya…. It looks like he was kissing me on my shoulder…Waaa!!
“O ayan na---“
 
Pak!!
 
O_O
 
Si Mark Ashley!! Ow Know!!! Mali ang iniisip mo!!
 
“Ow sorry” sinara niya ulit ang pinto
“No!” pigil ni Myco “We were just…”
Sumilip ulit si Ash “Next time nalang coz busy pa yata kayo eh….ehehhee…ENJOY”
 
Waaaaa!!! Baka ao ng iniisip ni Mark Ashley ngayon?!!! Oh no!!! Ikaw ang Sanhi!! Kape!!
 
  
 
Chapter Five
 
 
   Myco’s P.O.V
 
   Hindi ko talaga alam kung matatawa ako sa kanya o maiirita? Napaka… Ano! Umpf!! Damn!! Para bang wala lang sa kanya kung ano ang tingin ng mga tao sa kanya… She doesn’t care at all nor might I say she doesn’t give a damn…
   God Atsay!! Ano bang gagawin ko sayo? Sayo lang ako nabaliw sa kapraningan mo… GRRR!!
   But I still find her cute and charming….
  And the scene kanina…. Wala na akung balak na correctionan si Mark Ashley
  CRAP!! What the hell!!
 
Beep! Beep!
 
“Yes?” tumunog ang intercom natural sinagot ko
“Sir, andito po ang Madam Mara niyo”
“Shit!—“
“Sir?”
“No….don’t mind me….let her come in”
 
   Not again!! I hate it when she comes…. Lagi nalang pinapasakit ni Tita Mara ang ulo ka sa mga dala niyang mga Pasabog! Damn that Matandang Hukluban na iyun!  Lagi niya nalang akung sinusurpresa ano nanaman kaya ang dala niyang Bomba.
 
Plak!
 
“Oh, Hello Tita! What a Surprise” I gave her a fake smile… actually may pagka plastic talaga ako minsan
“Oh! Don’t give me that look that-u-look-like-ur-so-glad-to-see-me MYCO GOSIACO” padabog pang pumasok at umupo
  Yeah Right!!
“Fine! Ano nanaman bang kailangan mo tita?”
“Bigyan mo na ng apo ang lolo mo!!”
 
O_O
 
“Are you kidding me? Sa tingin mo ganun lang kadali iyun?”
“I don’t care!! Ur not getting any younger Myco!.....28 ka na….And ur Grandfather wants to see his grandchildrens”
“Gaano ba karami ang gusto niya at Childrens talaga?”
“Marami…isang buong basketball team? Volleyball team? Soccer Team? Badmiton Team? Basta Team ang gusto niya and he want ASAP!!”
  GOD!!! Isang malaking pasabog nanaman ni Tita Mara! At ngayon kay Lolo naman galing…noong nakaraang araw kay Mama? Sumunod naman kay Papa….. Sunod kay Ate… Baka problema ng buong Pilipinas tripan niya ring ipa sabog saken…Baka gusto niyang mag Messenger na lang siya?!
“Anong akala niya saken factory ng mga bata? Kung gusto niya ng Team maghanap siya ng mga member niya sa gagawin niyang team! And I told you before Tita that I don’t have any plans to get married”
“I DON’T CARE MYCO!! Just present a girlfriend to ur Grandfather’s Birthday or else I’ll ako ang magbibigay sayo ng Girlfriend or worse ipakasal ko pa sayo!! God! YOU stubborn child!”
   I know right?! Saan naman ako kukuha ng Girlfriend na willing magpanggap bilang girlfriend ko or fiancé kahit siguro halughugin ko ang buong kalawakan ni Alien hindi ko makukumbinsi na magpanggap without ulterior motives…. Some Girls are like that! Baka totohanan ng mga iyun at pikutin ako… NO FREAKING WAY!!! Hindi pa ako nasisiraan ng bait para maging Praning!
“Naiintindihan mo ba ako Myco?!”
“Yeah”
“I’m serious kapag di ka pa nakahanap ng babaeng maiiharap mo sa Lolo mo huwag ka ng magulat kung kinabukasan pinaihaw na kita sa mga kakilala ko sa LECHONAN!”
“Yeah…Yeah… don’t worry”
“Good! I want that girl tomorrow”
  Yeah..Yeah… Fine…Tom--?!
“What?!!”
“Bakit?”
“Anong akala mo na madali lang makahanap ng matinong babae? Tita, hindi mo ako pinalalaba ng damit mo na kailangan mo na bukas na bukas! Ur insane! Anong akala mo saken makukuha lang ang isang babae sa isang kindat lang?”
“I.DONT.CARE!! Basta bukas na bukas may maiharap ka ng babae saken..Tapos!
  SHIT!! Nakakainis talaga ang matandang Hukluban na ito! Nakakapraning!
“FINE!!”
“Then Good!”
 
 
 
 
 
OLYMPIA’S POV
 
  Nakakabwesit ang lalaking iyun! Peru hindi ako nabwe-bwesit sa T-shirt niyang ipinahiram niya saken HAHHAHAHHA!! ANG BANGO!! Amoy baby cologne … Mukha pa siyang baby…. Tse! Babyhin niya ang sarili niya! Langya!!
  Dapat ako ang magalit sa kanya dahil sa pinapaggawa niya saken tapos anong drama niya? Nakakaloka! Senermonan ako ng Bonggangbongga?! Sinisira ko daw ang puri niya? DUH!! ANong akala niya saken repist? Dahil lang sa nagpatulong ako na buksan ang zipper ng dress ko….malay ko bang papasok si Mark Ashley at kung anong isipin nun?
 WwWwAAaaaa!!! Nakakabwesit ng mood!! Dapat ako pa nga ang magalit eh kasi ako iyung girl… Syempre I’m still innocent ayoko namang isipin ng ibang tao na Cheap akung babae… DUH! Huhuhuhu! Kung hindi lang ako napilitang magtrabaho dito sus! Nunca papansinin kitang Demonyo ka!! Siguro sa malayo pagnanasaan pa kita ahahahhaa…
 
“Hoi! Nababaliw ka na ba Say?!”
“Malapit na hahaaa”
“Huh?!”
“Heste hindi pa!” naman! Nakakabaliw mag-isip ha “B-bakit mo naman nasabi?”
“Ay syempre!.....Kanina lang magkasalubong ang kilay mo….mayamaya naman naka-smile ka na…. tapos kilay effect naman…. Let me guess” Ows..Try mo hulaan “Nasermonan ka nanaman ng Myco ko nu?”
“Kaloka! Akalain mo nahulaan mo?”
“Hahhahaa…. Senermonan ka nanaman”
“Ewan ko sa lalaking iyun?! Lagi nalang akung sinasabon ! Buti nalang may dala akung tubig. I swear, di na talaga ako maliligo bago humarap dun! Lagi lang naman ako ng sinasabon kapag nagkita kami eh hahhahahaha!”
“Thank you for the worthless information Atsay”
 
O_O
 
Naku po!! Si Among Tunay…..PATAY!!
 
“Ah…ah….Oh….MY!  God!!” exag masyado iyun “Senyorito,  all along around da world wid da water cycle and the sun and moon u der at da back pala me?! Why u didn’t calls me?! I’ve been finding u”
“Totally Funny Atsay” dinedma lang ako “At wala akung pakialam…. sino bang may sabing nag ha-hide and seek tayo And I don’t freaking care kung hindi ka maligo o paano ka naliligo. Sumama ka saken sa den or u want me to wait for you after u decide to take ur desired bath?”
“No sir! I’m coming” Naman eh! Sungit na naman!
 
 
 
--> DEN
 
“What?!! U want me to panggap-panggap me as your Fiance?! But Why me?”
    Nakakashock namang rebelasyon ito! Nakakaloka!! Bakit ako? Hindi na ba nunu si Gloria? Pumuti na ba si Obama? Straight na ba ang hair ni Oprah? Shucks! Nawindang ako! Baka sa susunod malalaman ko nalang na Naihaw na ang manok ni San Pedro?
“I have no choice” kalmado parin siya..Uber! “One week lang naman Atsay…..Basta may maipakilala lang akung seryosong karelasyon sa lolo ko”
“Ha! Anong akala mo saken rentahan? No..No! At bakit naman ako magpapanggap ha? Hindi mo nga sinabi saken ang totoo mong rason?”
“I just have to show them na may seryoso nga akung girlfriend! Ang kulit mo rin eh”
“AYOKO parin!! Bigyan mo ako ng matinong rason para pagbigyan ka! Ipaliwanag mo itongmabuti kung ayaw mong ipa-salvage kita paglabas mo!”
  Tarantado itong taong ito!! Ipapa-Salvage talaga kita! Kakareren ko ang pag-upa ng mga Adik para ipapatay ang pinaka masungit na gwapo na cute na parang baby na terrorista sa BUONG PILIPINAS!! Ha!
“Sige lakasan mo pa… Baka gusto mo ng mic para E-announce ang balak mo? Pagagawaan pa kita ng stage with confetti pa. At di ka kaya makulong sa gagawin mo? Isang Krimen ang pagpatay Atsay”
  Alam ko nuh! Peru antipatiko ka parin!  At tama nga naman siya… Nakakagulat naman kapag may balitang:  Amo, Sinakal Ng isang Katulong Dahil sa Pag-alok ng Kasal!
  Okay na sana eh! Kaso ang pangit naman ng Proposal niya! Sana naman ginandahan niya naman. Iyung tipong maniniwala talaga ako!
“Sasabihin kung nawindang ang brain ko at naloka ako! Now Explain!”
“Fine! Birthday ni Lolo next week at dahil ako lang naman ang paborito niyang apo. Ako ang ipeni-pressure niya. Gusto niya  na akung magpakasal at bigyan na siya ng Isang Team na mga anak… At dahil nga sa wala naman talaga akung planong magpakasal…..and I hate WOMEN na alam mo na….At dahil ikaw lang naman ang nag-iisa na hindi natatakot sagut-sagutin ako ng harapan at hindi na sisindak saken… Na isip kung fit ka bilang pretend fiancé ko… Bukod sa wala ka namang dating saken at mukhang wala ka ring planong gumawa ng ulterior motive sa akin… So I said why not ikaw nalang”
“Dahil lang sa wala akung dating sayo at mukha akung mabait?”
“OO and correction hindi ka mukhang mabait, amosana ka….Kaya lang malayo sa ugali mo ang pikutin ako”
  Ha!! Tingin mo lang iyun! Pipikuyin kita kung di ka lang kamag-anak ni Usama Binladin! Baka planuhin ko pa kung apo kalang ni Hitler!
“At paano ka naman nakakasiguro na di kita pipikutin?”
“I just had the feeling… And u don’t need to worry babayadan naman kita eh… Mas triple pa sa sahud mung nakukuha dito. Ipapagawa pa kita ng bahay na may Rebulto mo… Anyting u want, madali naman akung kausap eh”
  Anong akala mo saken DUKHA? Duh! Mayaman po ako! Makapaggagawa ako ng sariling Rebulto ko! Pink pa ang color!
“AYOKO!!”
“God! Ano bang gusto mo?! Imudmud ko ang mukha ko sa Bibliya at mangako!”
“Gagawin mo iyun?”
“Hindi”
“Iyun naman pala eh….Ayoko parin…Maghanap ka ng ibang babae”
“Atsay!”
“Bakit?!”
“Kapag hindi ka pumayag itatapon kita sa Mental. I mean it!”
“Okay lang basta libre ang pagkain Go ka lang! Kailan ba iyan?”
“UGH!! Mababaliw ako sayo!”
“Great! Ikaw na ang dadalhin ko sa Mental ahahahha”
“Fine!”
“Tatawag na ba ako sa Mental?”
“No!”
“So later nalang?”
“No! Hindi! Kapag pumayag ka… I’ll grant three wishes of yours”
“Huh?!”
“I’ll be your Genei after that, I’ll grant ur three wishes…Anything”
“Anything” *wicked grins* Sure ka jan ha!
“Yes!”
“Huwag nalang mukhang galit ka ata eh”
“No…. I promise…Mark my word”
“Okay! Isulat mo ang word mo at ng mamarkahan ko”
“Seriously?”
“Adik ka ba? Sabi mo Mark my Word? Ayun nga mamarkahan ko iyun gamit ang….Magic Pentelpen ko! “ commercial pose “This is mura dahil hindi siya mahal. I always uses dis to signaturing the paper or writing in the news paper its so apordable even if u don’t have money. Go to the Bombay and make akbay utang  5-6 and dance Jai Hoo! Live ur past… Reach ur dreams. Gatorade! Sakay na! And everybodys Milk”
“Ur crazy?! Hahhahhahaha” Ha! Tumawa ka naman!
“Heheheheh….”
“Fine! I’ll make a contract, Happy?”
“Yeepey, Yehhey!”
   Ahhahaha…. I’ll make sure na maganda ang three wishes ko sayo! Hahahaha!
 
 
Chapter Six

 
“Saang lupalop ba ng mundo tayo pupunta Boss?!” Naman ha! Ilang taon na ba ang dumaan?
“Malamang sa basurahan kung hindi ka pa titigil sa kakadal-dal mo Atsay baka itapon kita doon!... Aishh! At pwede ba huwag mo muna akung tawaging Boss baka mabuking tayo ng maaga eh”
Ay ganun? Sige hindi nalang Boss…peru teka?
“Anong gagawin natin sa basurahan?” napakamot tuloy ako sa ulo… Joke ba iyun?
“Aissshh! Manahimik ka na nga lang”
Sungit talaga! Ha! Bwesit….Kung hindi ka lang cute nunca pagtitiisan kita…. At tiyaka Wait! Baka lolo niya ay isang Kulto leader…Naku po postiso ni lolo! Nakakawindang ng kagagandahan iyun! Naman eh! Ito na yata ang pinakamahirap at exciting na drama na napasukan ko…..Magkaka-Oscars talaga ako nito!
Nanahimik nalang ako….sabi niya eh
“O ba’t natahimik ka?”
Napatingin ako sa kanya….as in masamang tingin talaga na parang nagsasabi na ‘Adik ka ba?!’
“What?!”
“Ako ba’y pinagloloko mo?! Sabi mo tumahimik na ako ngayon may pataka-taka ka pang nalalaman diyan? Naka-drugs ka ba?”
 O hayan! Saan kayo nakakakita ng maid na sinasagot-sagot ang amo? Ako lang iyun ehehhee
“May sasabihin pala ako”
“O di sabihin mo na! Dali!”
“May lakad?!”
“Hindi gagapang”
“Ewan ko sayo…. Tanda mo ba ang sasabihin mong kwento sa lolo ko?”
“Opo! Na-met kita sa sementeryo naka-all black ako tapos naging si Sadaku ako tapos…. Bwa!!”
 
O_o
 
“I’m serious Atsay” awtoridad ang boses ni among tunay “At anong sementeryo? Sa Park tayo unang nagkita….muntik na kitang masagasaan, tapos sinungitan mo ko dahil nasira lahat ang tinda mong bulaklak”
“Naman! Ba’t kasi ginawa mo pa akung Rosalinda? Tindira talaga ng bulaklak?”
  Pang Rosalinda ba ang beauty ko? O pang Kalye dungis sa daan?
“Huwag ng mareklamo… alangan namang sabihin ko na nanggaling ka sa isang may kayang pamilya? Halos kilala ni lolo ang mga mayayaman na tao sa labas at loob ng bansa”
“Pati Alien kilala niya?”
“Just bear with me okay…” he sighed in frustration “Now…. Tell me kung paano tayo nagkakilala?”
 
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
 
“ Ayun na nga isa lang akung mababang klaseng babae sa bansang Pilipinas…isang simpleng dalagang Pilipina na nagtitinda lamang po ng mga Fresh na bulaklak sa daan o sa Park. Aksidente ko namang nakadaupangpalad itong si Myco na ubod sa yabang at mukhang pinaglihi sa sama ng loob ng nanay niya sa kalabaw. Inaway ko siya! Sabi ko bugbugan tayo oh! Labas ka diyan…. Tapos ayun na nga… Na inlove na   pala siya sa nakakakunotnoo kung kagandahan  ahahaha…. Oh diba bongga!”
“Hahhahahahah!! Gusto kita hija”
   Oh bilis naming nakarating no? kasalukuyan na kaming kumakain ng tanghalian with Myco’s Lolo and family…. Hindi naman pala sila Kulto eh…na adik lang sa Japanese, para kasing lumabas ang bahay at lolo niya sa isang manga na ang story ay Old Ancient  Japan
“Naku lolo Bff na tayo” napaka-Friendly ko talaga…hahhaha
“Naku hija hindi parin ako makapaniwalang na inlove ka sa apo kung iyan? Hahhaa… Naku talo pa niyan ang presidente ng Pilipinas sa rami ng pinoproblema…. Pinagsakluban ng langit at lupa ang mukha niyang si Myco palagi ehehe”
Napatingin ako kay Mr. Among Tunay na Ubod sa Kasungitan… As usual Nakakunot nanaman ang noo
“Naku lolo, kaya nga po may tinatawag na Love is blind ehehhe”
“Naku apo baka Love matters all lang talaga ahahaha”
“Pwede din? Eheheh” Ayos din naman pala itong si lolo napaka-Party-Party ang dating
“O apo bakit di kana nagsasalita diyan?” puna ng lolo ni Myco sa kanya
“Kayo nalang” sumubo ito ng isang sushi gamit ang chopsticks “Mukhang nagkakasundo naman kayo e—uh! Uh! Uh!.... what the--”
“Ano ka ba naman Mik-mik my love” napalakas yata ang hampas ko sa likod niya…he-he-he “Pagod lang siguro si Mik-mik may loves lolo kaya parang may dalaw nanaman po he-he-he”
Then Myco glared at me saying ‘Patay ka sakin mamaya’
Binigyan ko rin siya ng masamang tingin na balik saying ‘Wait lang! Wala pa akung kabaong’
“Don’t worry, hija sanay na ako sa apo kung iyan” *smile*
  Ako po malapit ng mapikon!
“Oo nga po lolo eh…. Para tuloy akung sira kapag kasama siya at nagsasalita ako….hindi man lang sumasagot” iyun pala may earphones sa tenga! Sus! Saktan ko iyang Ears mo eh!
“Hayy naku pagpasensiyahaan mo na iyang apo ko”
“Huwag kayong mag-alala lolo love ko naman ‘to eh” Oh! Echos lang ahahaha
“Hahaha… “ tumawa lang ang lolo niya
“Sa katunayan nga po lolo nag-iba na po ang motto ko sa buhay simula ng makilala ko si Mik-Mik my love eh”
   Matalim nanaman ang tingin niya saken? Naku! Baka ayaw niyang tawagin ko siyang Mik-Mik? Naman! Ang cute nga nun eh… powdered milk lang na binibinta sa kanto ahahahha…
“Talaga?! Ano naman?”
“Noong una ang motto ko lang po ay: Go Atsay Go! Ngayon Patience is a Virtue ahhahha”
“Ahahhaha…. Tama…. Patience is a Virtue talaga”
“Puro ka kalokohan” sa wakas nagsalita na si Pikon…ahahah… di kinaya?
Kinawit ko ang braso ko sa braso niya… tsansing na yata ito eh “Ano ka ba naman Mik-Mik hindi mo ba nagustuhan ang motto ko para sayo?”
Hindi niya ko sinagot sa halip sinubuan nya ako ng lecheflan…..
 
O_O
 
Leche Flan? Itlog? OH MY EGGS!!! Ang allergy ko!! Patay ako T_T Kain ka kasi ng Kain!!
 
*gulp*
 
Pinakawalan ko na siya…. Waaaaaaa!! Magiging kamatis nanaman ako!! T_T
 
“O Hija, may problema ba?”
Malaki po! Mas malaki at malala pa sa problema ng Bansang Pilipinas!!
“W-wla po” ngumiti nalang ako ng pilit
Huhhuhuhu…. Ayokong maging kamatis!! Hindi ko pa naman dala ang gamut ko sa allergy! Naku Myco ka!!! Pupulbusin kita!!!!
 
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
 
“Hoi Ano bang nangyayari sayo?”
“Kasalanan mo ito eh!!!”
“Bakit nanaman?!”
  Ang kati-kati na ng katawan ko…..namumula na ang kamay ko….naku! kapag umabot ito sa mukha ko tiyak magiging kamatis na ako sa pula…. Baka nga kasing pula na ng bilog ng watawat ng Japan!
“Pinakain mo kasi ako noong Letse na Leche Flan na iyun!!” hinarap ko na siya, kamot-kamot ko naman kamay at braso ko… Langya!!
“O anong problema don?” o_O
“Ayoko sa itlog!! May allergy ako sa itlog!!” Kainis talaga!! T_T papatayin talaga kita!
 
O_O
 
Hinaklit nya iyung braso ko na pulang-pula na… Shock ka nuh?! Kakainis ka talaga!
 
“Ba’t di mo sinabi kaagad? Ba’t mo rin kinain”
“E malay ko bang leche flan iyun?! Naman eh!!”
Hinila na niya ako bigla
“S-saan tayo pupunta?”
“Sa Clinic”
“Huh? Saan iyun?”
“Teka! Dala mo ba ang gamut mo sa allergy mo?”
“H-hindi”
“Edi sa clinic na tayo ng bahay namin”
“M-may clinic kayo dito?” Sosyal! Ba’t di nalang Ospital para bongga na!
“Mahina na si Lolo kaya may maliit na clinic dito para sa kanya….” Stop “And next time Atsay sabihin mo ng maaga kung anong mga bawal sayo…Aissshh!!” patuloy na kami sa paglalakad
  E hindi ka naman nagtatanong eh?
 
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
 
CLINIC
 
“Okay na po ba siya Doc?”
Tumango “Yes, she’s okay now….mawawala narin iyang mga pantal at pamumula sa katawan niya in a few days”
“Thanks” he sighed in relief
“Ehehehe….next time huwag mo na siyang pakakainin ng may itlog… Pwede naman siya ng itlog peru hindi iyung katulad ng sa leche flan”
“Ah…ok po…salamat ulit”
“Sige maiwan ko na kayo”
“At ikaw!” binalingan ako ng masamang tingin ni among tunay…Scary!
“Bakit na naman?! Ako na nga itong nagmukhang kamatis may gana ka pang pagalitan ako”
“Aisssh! Sa susunod sasabihin muna sa akin ang mga bawal sayo at ng di ka mapahamak” sincere “At huwag kang kain ng kain ng bawal sayo”
“Sayang din ang grasya at tiyaka hindi ko naman namalayan na Leche Flan iyun eh” ngumuso ako na parang bata “Buti nalang hindi ako nagtransform bilang Kamatis…Naka! Laking gulo iyun baka mapagkamalan akung pag sahug sa pagkain”
“Baliw ka talaga” *smile*
Wow! Nag-smile siya….Galing mo talaga Atsay!
“Mik-Mik---“
Kunot noo nanaman “One more thing huwag mong E-murder ang pangalan ko….Anong akala mo sa pangalan ko powdered milk na binibinta sa kanto? Mag-isip ka ng iba”
“Ayoko nga! Ang cute eh….ba’t ko papalitan?” Bleeh!! It’s payback time na! Sinisiraan mo ang pangalan kung Atsay now it’s my turn to shine!! Mega shine!! Floorwax! Wahahahaha!!
“Ako ba’y pinagloloko mo Atsay?!”
“Hindi ba obvious? Gusto mo spell ko pa?”
“Ako ang amo mo!”
“Hindi naman ako ang aso mo nuh….and remember I’m ur fiancé now”
“And so?” hala! Lumalapit si among tunay
“So la ti do….do re me fa so la” huwag ka ngang lumapit saken hunghang ka!! At baka magdilim ang mata ko at ma rape pa kita ng di-oras!!
“Natatakot ka na ba saken?” inches away na kami….I can smell his sweet breath…At kailan pa naging matamis ang hininga niya para sayo?
“H-hindi ah….kahit ilapit mo pa iyan hindi iyan uubra” naje-jelly lang ang mga tuhod ko…kung hindi ako naka-upo tiyaka matagal na akong natumba sa sahig..
“Talaga?!” lumapit pa siya
Bwesit ito ah!! Kapag….lumapit ka pa sisiguraduhin kung sisigaw ka!
Lumapit….
 
 
Naghahanap ka talaga ng gulo ah!
 
 
 
Lapit….
 
 
>__<
 
“WAAAAAAAAAAAAA!!! ATSAY!!!”
 
Tumayo ako at tumakbo palabas ahahahah….Buti nga sayo! Kin agat ko lang naman ang kamay niya ahahahhahaha…. Galing ko talaga!!
 
“PAtay ka saken kapag na-abutan kita!!”
“Kung maabutan mo ko!! Bleeeh!!” kumaripas na ako ng takbo
“Itatapon talaga kita sa Basurahan kapag na-abutan kita!!”
“Hhahahaha…. Ewan ko sayo! Mamasura ka!!”
“Wanna bet?!!”
“Bahala ka!!”
 
Takbo na /////////////////////////////////--------- BZZZZZZOOOOOOOM!!!!!
Chapter Seven
 
“Ano ba naman iyan Myco bakit magka-share pa tayo ng Bid?!”
“Anong Bid?...B.E.D….Bed…hindi Bid!”
  Alam ko iyun nuh!
“Whatever! At tiyaka hindi mo pa sinasagot ang tanong ko!”
“Bakit sa tingin mo feel ko rin?!”
  Hayy naku!! Ang sungit para nagtatanong lang e!
“Kahit na! U know….ur so rich and so many rooms in ur big mancioness”
“I know” he sighed “Peru wala ng vacant guest room kasi dito tumutuloy ang mga bisita ni lolo sa Birthday niya sa makalawa… And please cooperate with me Atsay… Mabu-buwang na ako sayo!” matalim at makahulugan ang tingin na ipinukol niya saken (Ang lalim)
“But—“
“No Buts, Atsay” itinaas nito ang hands niya
“Ayoko parin!”
“Bakit naaaaaaaanama….nn?!”
“Hello! Baka gapangin mo ko nuh”
“Hahahha…..Ikaw gagapangin ko?”
“Oo!”   Hindi ako makakapayag nun noh!! Never!
“Kilabutan ka nga sa pinagsasabi mo Atsay….. Baka ikaw pa ang gumapang saken”
  Ugh! Talagang….. Ha! Karin! Kapag na demonyo lang siguro ako! Baka gawin ko rin ehehehe
“Nek-Nek mo Mik-Mik!!” bleehh!!
“Ano ba! Sabing huwag mo kung tawaging Mik-Mik eh!”
“E sa gusto ko eh…. Mik-Mik”
    Dahil sa Japanese Inspired ang House ni Lolo…..walang higaan…isang makapal lang na mattress at comforter… Kaya no choice we need to share talaga…. At isa lang din ang comforter, ang lamig pa naman baka maging Ice Human ako kinabukasan nito kung magpapakipot pa ako… No way!
“Isa nalang at itatapun na talaga kita sa basurahan!”
“Bleeehh!! Mik-Mik” nag flying kiss pa ako sa kanya… Oh diba! Ang sweet ko :P
“Aissshhh!!”
  Hala! Sumuko agad?
  Hayun ang amo kung tunay nasa ilalim na ng Comforter!
“Hoi Mik-Mik!” lumapit ako sa kanya at tinapik-tapik iyung feeling ko ay likod niya
“AAAannno bbbbaa!!” change position nanaman siya
“Mik-Mik” inulit ko iyung ginawa ko
“Ugghhhhh!!!”
“Hoi Mik-Mik” inilapit ko pa iyung face ko sa kanya…
“Ano ba---“
 
O_O
 
   Ang Cute niya talaga…. Paano kaya siya ginawa ni Bro at napaka-Angelic ng face niya? Kaso lang ubod naman sa sama ang ugali… Di bale gwapo ka naman, bawas na iyun sa ka-DEMONYOHAN MO! In bold letters pa iyun ha!
 
  Nagkatinginan kami….
 
  Inalis niya kasi ang nakatakub na kumot kaya eyes to eyes at face to face kami ngayon….
 
  Mataman na tinititigan ang bawat sarili….
 
 
  Parang nagmememorize lang…. Hayyy naku Myco kung alam mo lang ang tunay kung nararamdaman? Nanaiisin mo pa bang lumayo sa piling ko?  Kanta na iyun eh!
  Ang gwapo mo talaga! Pwede akin ka nalang?
 
No! Mag hunusdili ka Olympia isa iyang nilalang ng Evil Master! Kampun ng mga kaluluwang masasama! Reincarnation ng tito ni Casper!
 
Hold yourself!!
 
 
Paano ko naman iyun gagawin? Hold urself? Ano? Igagapos ko iyung self ko mag-isa di kaya ako pagkamalang nakatakas sa Mental?
 
“Ano? Papasa ba?”  basag ni Among Tunay
“Huh?!” 
   Anong papasa? Nagtake ba ako ng test? Kailan? Tulog ba ako ng nagtest tayo?
“Sabi ko papasa na ba ako para sa standards mo?” he chuckled
“Wala akung standard! Diba Electricfan iyun?”
“Hayy naku Atsay kahit kailan nawawala ka sa mundo mo? Saan ka nanaman kaya nagpunta ngayon?”
“Ewan ko sayo! Di kita kilala…umisog ka at ako ay matutulog na” sumiksik ako sa kanya…ayaw umisog eh! Bahala siya!
“Bakit ikaw lang ba ang pwedeng matulog?” humiga na rin si among tunay at pina-isug ako!
  Hayun! Nag-isugan kami…. At wala akung plano na magpatalo sa Boss kung ito!!
“Ano ba Mik-Mik huwag ka ngang malikut!”
“Umisug ka kasi!”
“Ayoko nga malamig eh”
“E paki ko! Isug na”
“Ayoko nga! Ilang beses ka bang inire ng nanay mo at di ka nakakaintindi ng isang salita?”
“Isug ka na kasi!”
“Ayoko nga sabi eh! Malamig nga!”
“Isug na!”
“Hay naku!! Ibabalik talaga kita sa sinapupunan ng mama mo!”
“Paano mo iyun magagawa e wala naman ang mama ko sa Pilipinas? Isug na!”
“Aisshh!! Ibabalik kita sa sinapupunan ng mama mo from Pilipinas to Amerika! Hindi ako uusog!!”
“Isug na kasi!”
“Ano ba! Mag-iisugan ba tayo magdamag?” niyakap ko na siya
  Mama sorry po kung nakikita nyo ang dalaga nyong Pilipina na niyayakap ang magandang nilalang na ginawa ni Bro…. Kailangan lang kasi…Ang kulit eh! Ang lamig eh! E sorry nyo nalang ako ni San Pedro diyan ah *wink*
“O…H-oi a-anong gina…gawa mo?” inaalis niya iyung kamay ko
Hinigpitan ko lang ang pagyakap sa kanya… Gosh! Nasa Heaven na ba me?
“Huwag kanangang malikut!” pinikit ko na iyung eyes ko “Inaantok na ako….at tiyaka don’t worry no virus ako…no! Walking anti-virus eheheheh” mahina na boses ko nun kasi inaantok na talaga ako eh..Di ko na kayang makipag away sa cute kung amo eheheh “At tiyaka Mik-Mik wala akung planong rapen ka kahit nakaka-tempt na ehehhe…. Dalagang Pilipina parin ako Mik-Mik”
“A-atsay….”
“Mik-Mik?”
 
--__--
 
“Hmmmm?”
“Gusto mo malaman ang motto ko?”
“Bakit? Ise-share mo?”
“Ehehhe… kung trip mo”
“Sige….ano ba iyun?”
“Hmmmm…..”
 
 
 

Myco’s P.O.V

 
ZzzZZZzzzzzZZZzzzzz…
 
    Huh? Tulog na ba iyun?
 
  Tinignan ko kung Tulog na…. OO nga tulog na…. hay naku tinulugan lang ako….
  Grabeh talaga siya lang ang nag-iisang babae na tinulugan ako… Hindi ko tuloy maiwasang mapangiti… Ano ba kasing na sa babaeng ito at feeling ko ay matagal na kaming nagkakilala? Siguro dahil sa mga patawang kalbo niya? Galing pa yatang mental ito eh?
 
 I sighed…
 
Kahit napapasaya ka pa niya Myco mawawala din iyan sayo…. Iiwan Karin niyan…. Tama! Iiwan din ako niyan….wala namang nakakatagal kay Myco Gosiaco…
 
“Cotton Candy……”
 
^__^
 
 Ano ba iyan kahit sa panaginip pagkain parin ang nasa-isip? Eheheeh… Baliw talaga!
 
 
***
 
“WOW! Ang ganda naman! Parang Cherry Blossoms!”
“Cherry Blossoms? Alam mo iyun?”
“Anong akala mo saken Bobita? Kahit sino naman alam ang Cherry Blossom sa Japan nu? Ang baba talaga ng tingin mo saken…. Baka sa susunod hanggang height lang ng mga dwende ni Snow White ang tingin mo saken?”
“Baka nga?” Eheheehe… Why do I find her cute?
“Huwag kang mag-alala may Che-Cherifer ako para tumangkad naman ako”
“Hindi mo na iyan kailangan di kana lalaki”
“Ha! Akala mo lang iyun….Peru hindi! Hindi! Hindi! .........na talaga ako lalaki”
“Ewan ko sayo Atsay puro ka biro”
“Hoi! Sinong maysabi na nagbibiro ako? I’m Preaking Seriousness noh ah!”
“Oh ito!” may napadaan na cotton candy stool “Diba gusto mo iyan?”
“WOW!! Paano mo naman nalaman?”
  Sinabi mo kagabi
“Secret”
“Secret na naman?!” narining kung mahinang maktol nito
“Ano iyun?”
“Wala… Ah!!” humarap siya saken
“Bakit?”
“May naalala lang ako!”
“Ano naman?” kinain ko rin iyung cotton candy… masarap naman pala… :))
“Kagabi kasi nanaginip ako”
  Ng ano? Ng Cotton Candy?
“Tapos?”
“Kumain daw ako ng Cotton Candy…..maraming Cotton Candy…..ng maraming Cotton Candy”
Di ka naman masyadong exag sa pagdescribe ano?
“O anong nangyari? Nakabag ka?”
“Hidi eh…. Pagkagising ko
.
.
.
.
.
.
Wala na akung unan”
 
  Hahhahahahha!! Baliw talaga!
 
T__T
 
Bigla itong kumapit saken
 
O__o
 
“Naku Mik-Mik baka nakain ko talaga ang unan eh?” kinapa pa talaga nito ang tiyan “Mamatay na ako! May unan sa loob ng tiyan ko”
“Ano ba Atsay! Niligpit ko kanina kaya wala na iyun pagkagising mo…. Huwag kang OA , okay”
  Ehehehhe…. Ang Cute talaga :))
“Ahhhh….ganun ba” relief “Buti nalang”
“Para ka talagang Ewan Atsay”
“E ano? Cute naman” nagpacute sandali tapos na-una ng lumakad
“Hindi---“
 
O__O
 
 Waaa!! Damn Shit!! Damn!! Saan nanggaling ang kanal na ito? Wala naman ito kanina eh!
 Shit talaga!! Now! I smell like shit!!
Tsssttt!! Bwesit talaga!
 
Huminto si Atsay at gulat na nakita ang istsura ko…. Sino ba namang hindi…. Isang taong Human naging Taong Kanal na… Tao na nga Human pa? Great!!
 
“Oh! Bakit puro ka putik? Duh..Ewww… Ang baho mo pa”
“Nakita mo ba ang kanal sa harap kanina?”
“Oo, bakit?”
“Pwes ako Hindi! Masaya ka na?!”
  Bwesit!!
CHAPTER EIGHT
 
 
“Ano ba namang buhay ito oh! Wala na bang ipagbabago ang buhay ko?”
“Maybe”
“Huh?”
 
O_O
 
“Who u?”
“Genie”
“Huh? Genei? Wee… hindi nga?”
“Ako nga si Genie!”
“Narinig ko no!”
“Iyun naman pala bakit hindi ka naniniwala? Aisst”
“Alam mo Manong Ge…genie whatever hindi ako naniniwala na Genie ikaw….kasi unang-una hindi mo kamukha ang Genie ni Alladin…. Masyado kang gwapo eh”
“E anong problema doon?”
“Wla lang… trip eheheh”
“Aissshhh…. Basta ako ang Genei mo and you have 100 wishes” *smile*
 
O_O
 
“Wa-wa-One Hundred Wishes?!!”
“Yup!”
“Talaga”
“Yes Master”
“Wow! Dami ah”
“So what’s ur first wish master?”
 
Ahh… ano ba ang first wish ko? Hmmmmppp… E kung paibigin ko nalang si among tunay ko saken?
*shook*
No! Para namang wala akung trust sa kagandahan ko…Erase! Hmmp… Maging Hollywords star boom plus Oscar nominee nalang kaya ako
*shook*
No! Parang Hindi pa ako ready eh! Erase! Hmmp… Alam ko na!
 
“Pag-iisipan ko muna!!!”
 
 
“Huh? Hoi Atsay! Gumising ka nga!!”
“Ahhh…..an…o….ba….Pag-iisipin ko pa nga eh”
“Hoi!! nanaginip pa yata…. Hoi Atsay gumising ka nga diyan”
“Ano ba! Sabing---“ shut open
 
O__O
 
“Among Tunay? What u doin here?”
  My God!! Panaginip lang ba iyun? Huh?!! Oh nooooooooooo!! Paano na ang 100 wishes ko!! Naman eh!
“I should ask u the same question? Anong ginagawa mo sa library?”
“Naglilinis”
“Naglilinis o Natutulog?” taas kilay
“May all of the above ba?”  napakamot nalang tuloy ako sa ulo ko…. Asar naman eh! Chance ko na iyun eh
He sighed “Well, nandito ka narin lang sasabihin ko na sayo ang dapat kung sabihin”
  Ang daming sasabihin! Uberz! Whats ur problem? Eheheh
“Ano po iyun Among Tunay”
“Aissh! First: Don’t called me Among Tunay…hindi ko gusto”
“Ukkie po Among Tunay….A-men Senyorito” Hey Dude! Eheheh
“Ukkie… Remember the thing I said before…. The one you agreed kapalit ng favor ko?”
“Meron po ba?” Ba’t di ko na remember? Natulog kaya ako nun?
“Yes. Meron…”
“Ano naman po iyun?”
“I agreed to be your Genei…and grant 3 wishes of yours”
“ahhhh….”
 
O__O
 
Genie?
 
As in Genie na Genie na Genie Na Genie na hindi kamukha ni Genie na Genie ni Alladin na kakulay naman ng Avatar na kamukha din ni Genie ang Genie ni Alladin?!
 
OMG!!!
 
YeahBOY!!
 
“Talaga Senyorito sinabi nyo iyun?!”
Nodded “I hate to say it but Yes”
“OMG!!”
“3 wishes only”
“Huh?! Hindi 100?” Daya naman!!
“Hindi”
“Why naman? Akala ko ba--- O sige 50 wishes na lang” *smile*
“3 wishes”
“Ukkie…. 25 wishes”
“3 wishes”
“Kainis naman eh! 15 wishes na lang”
“3…”
“10 wishes….mababa na iyan ah”
“3…”
“Deal or No deal 7 wishes”
“No Deal…. 3 wishes”
“Ano ba!! Ukkie 5 wishes nalang”
“3 wishes”
“4.5 wishes….last na talaga sige na plz…”
“Magiging 5 parin iyan…. 3”
“Ukie!! 3 ½  wishes”
“Aanhin mo ang one half?”
“Basta!! Ano Deal na ba?”
“FINE!!”
“WOOOO!!! Love it!!”
“See me in my office kung napag-isipan mo na ang wishes mo at ng matapos na ito”
“Sir yes Sir!!”
“And please do not tell anyone about this”
“Sir yes sir!”
“And will you clean now…. Don’t just lazed around here and sleep”
“Sir yes Sir”
“And please stop Sir yes Sir me… It’s kind of irritating"
“Sir yes sir”
“Aisshhh!” walk away
 
*chichen dance* ahahhha!!
 
“Oh yeah I did it! I did it!! May 3 ½ wishes ako!! Oh yeah!! Boyah!!”
 
“Ano naman kaya an gang mga wishes ko? Hmmmp…. Sige mag-iisip muna ako…
 
Do the chicken Dance!!!
Chapter Nine
 
 
I woke up in the sound of music....
 
"Ang tagal ko bang nakatulog?"
 
"Tama! Sa sobrang tagal pumayat na si Majimboo!"
 
O__O
 
"Sino ka?"
 
"Ang amo mo! Pwede ba Atsay gumising ka na diyan at tanghali na ay nakadagan ka parin saken"
 
"Huh?!" OMG!! Ka loka! Oo nga nuh! Kaya pala ang lambot-lambot ng aking unan... Ayos iyun ah! Pwede matulog ulit "Hindi kaya"
 
"OO kaya!"
 
O__O
 
Gosh!! Binuhat niya ako na parang prinsesa..My My ang swerte naman yata ng umaga ko..este tanghali ko dahil buhat-buhat ako ng aking Prinsipe...Alam mo Myco? Bagay na bagay talaga tayo
 
"Hey! Saan mo ko dadalhin?"
 
"Kung saan matatahimik ang buhay ko!"
 
"Huh? Saan iyun? May Mapa ka baka kasi we get lost and dat we cannot go bak to wir wey belong"
 
"Manahimik ka nga Atsay ang daldal mo eh!"
 
"Saan mo ba me dadalhin?" na e-excite ako eh hihihi "Ibaba mo na nga ako!"
 
O__O
 
Waaaaa!! Langya!! Ang sakit ng aking precious Pwet!! T_T huhuhuhu
 
Peste ka talaga eh!
 
"Ano ba?! Bakit mo ko binitiwan?!"
 
"E sinabi mo eh...Ang labo mo rin noh"
 
"Hindi ako malabo! I'm so Clear! So Clear dat i cud not see my pays in my merror"
 
"Anong Merror? Mirror Tange!"
 
"I know! I'm Bright okay! Matalino me...kung hindi mo alam naging Most Honest ako noong High school"
 
"Anong connection nun sa katalinuhan mo ha? Engot ka talaga eh!"
 
"So ano ito mang-aaway ka na naman ha? Baka na kakalimutan mong may utang ka ba saken ng 100 wishes!"
 
"Anong 100? 3 1/2 wishes lang kaya! Gagatungan mo pa!"
 
"E sa .... baka makalusot lang"
 
"May sasabihin ka?"
 
"Ay w-wala"
 
"Good....well, then fix yourself dahil lalabas tayo"
 
"Wir we going?"
 
"Kung saan walang makakakilala sayo dahil nababaliw na ako sa kakakausap sayo! Aissh! Sumasakit ang ulo ko sayo"
 
"Is dat a complimint or insult? ahhaa"
 
"It's an insult kaya kumilos ka na okay"
 
"Ah Among Tunay pwede magtanong?"
 
"Ano iyun?!"
 
"Paano po ako napunta sa kwarto nyo?!!"
 
O__O
 
OMG!! Ginhasa nya me.....Kaloka! Bakit hindi ko na feel ang desire at pleasure ma iyun? Naks! Malas naman? Buntis na kaya ako..Ka loka ka Olympia kailan ka pa naging malandi?
 
Actually, ngayon lang..
 
Ahhahahaa!!
 
^__^
 
"Ewan ko sayo!! Ikaw dapat ang tanungin ko niyan...Paano ka napunta sa kwarto ko?"
 
Ooopssy!!
 
Pwede next question?
 
"Ah...O sige among Tunay Gotta go and it sum eggs out der in da backyerd...nakikigutom palang tumibi sayo.... Ingat ka Senyorito"
 
Sige na Atsay...este Olympia umiskapo ka na bago ka pa mamamatay sa kahihiyang ginawa mo!
 
Akalain mong ikaw pa talaga ang gumapang sa amo mo!
 
Ang LANDI MO!! Day
 
Ewwwww!!!
 
UMAYOS KA NGA ..... peru sana talaga tinodo ko na iyun nuh....ahahhahaha....wahahahah
 
Sige next time try natin ahahahah
 
Sige baboosssh!!
 
"Ahmm...Atsay"
 
"Yes Seny---"
 
Syet! Ang Kisig mo talaga Myco.....Pwede bang padapi ulit?
 
Sige na nga.... huwag na baka ano pa isipin ng mga iba diyan...kesho ako ay FC...feeling close sa kanyang gwapong amo ahahaha..Ukkie lang.... Ganda ko!
 
"Ahmm bakit?"
 
^__^
 
With matching smile pa iyun ha...iyung seductive talaga!
 
"Ansarap mo palang katabi ehheeh" *wicked smile*
 
O___O
 
OH My GOSH!!!!
 
Waaaa.....Nakakilig!!!!!! wwwwaaaaaaa!!!
 
Pwede e Rewind!!!
 
"Kayo naman senyorito...hindi naman masyedo, just call me nalang if u nedid a unan din i will make ma-selp bery comportable por you..." matching wink pa talaga..O diba!
 
"Ahahhaa....Umalis ka na nga sa harap ko Atsay natatawa na ako sayo"
 
"O sige ba....kita kitz nalang tayo latir senyorito...mwah!"
 
Nag flying kiss pa ako....Ahahaha
 
"Ahahahah...Baliw ka talaga"
 
Trust me Myco hindi ko napapansin iyan...Ahahhaha
 
Hay naku.... WELCOME BACK ATSAY!!!
 
Huh?
 
Pwedeng magtanong?
 
Ano iyun?
 
Para saan iyun?
 
Wala lang Trip ahahahah
 
At ako pa talaga ang sumagot sa tinanong ko... Kaloka!!
 
Ganito ba talaga ang bagong gising na hindi pa nakakakain?
 
Yup....Parang nga ahahahh
 
BOOYAH!!
 
Chapter Ten
 
 
Sa kaibuturan ng aking puso wala akung ibang hiningi mula sa Panginoon na sana ma maintain ko ang aking pagka Saint-like person...pero di ko na yata pang e-maintain ang pagka-Maria Clara ko..Naman oh!! Nagiging Rose na yata ako ng Titanic...TSIKA lang!! ahahahaa!!
 
Nag-e-emote lang ako....Excited na me sa aking first wish... Ang totoo niyan pinag-isipan ko talaga ito nag todong-todo! As in todong-todo to-da-MAX..Yeah. Hindi nga ako nakatulog sa kaiisip eh...nag-suggest a wish pa ako sa google...nakipag hulaan kay Kangaroo...nakipagTwist-twist kay Super Text Twist...nakipag chat pa kay Yahoo...hindi pa ako nakontento nag twitt pa ako kay Twitter...Gosh! Iyun na nga I got Angry kaya nakipag laro nalang ako sa mga Angry Birds....Hayy naku! Makapag-accept nga ng friend request sa FB mamaya ahahah...
 
Lahat ng sinabi ko ay pawang hindi katotohan ahahah...
 
Well, enought of that....Ano nga ba ang first wish ko?
 
Tama!! Yayain si Among Tunay lumabas sa Tunay na Mundo....in short Date ahahah...Siguro naman hindi na makakahindi saken ang aking Mahal na si Among Tunay Myco my Lubs chudo-chudo niyan!
 
Ahahhahah!! Ang galing ko talaga!
 
Good plan Olympia!! Isa ka talagang tunay na sugo ng mga matatalinong babae!!
 
"O ano na naman iyang nginingiti mo jan?"
 
"I smell something fishy"
 
"Iniwan mo kaya ang niluluto mong isda kanina malamang amoy isda. Aisssh!! Kahit kailan talaga Atsay wala kanang ginawang matino sa buhay"
 
O__O
 
"Among Tunay ikaw ba iyan?"
 
"Hindi...ang anino ko"
 
"Naman Among Tunay U der na pala You no Spik a Word did not peel yur presense"
 
"Bakit di ba ako nagsasalita...O sige na nga! Ano ba ang unang mong Kahilingan aking amo?"
 
"Nah! Huwag naman ganyan...dapat swit like Kindy on da repregeritor wit matsing smiling epic uki?"
 
"Duh! Ang daming mong ek-ek sa katawan ha..."
 
"Ahahaah...Sige na Genie...maging mabait ka na muna saken"
 
"Mabait naman ako sayo ah"
 
"Hindi Halata"
 
"Oh well, sige na nga..." Smile ^__^ " Okay na ba ito aking Mahal na amo? Nag smile na po ang Genie"
 
"Yeah! Perpect!! Ahahaha...Kongratz"
 
"So ano po ang unang ninyong hiling?"
 
"Hmmm...pag-iisipan ko pa"
 
"Huh? Pag-iisipan mo pa?"
 
"Hindi tapos na...alam ko na"
 
"Huh? Tapos na?"
 
"Ay hindi...ang labo mo naman Genei..Kaloka ka itech ur so not clearer dan the bet watir ober dir"
 
"Ikaw kaya ang hindi ko maintindihan...Grabe ka! Ang hirap mong kausapin ha"
 
"Bakit taga Planet Nemic ba ang linggwahe ko? Na Na mic mic choco milk hot milk fla-vo-red milk...ek-ek bunchalya..chibu-bi chin chara...ah butiki"
 
"Ahahha...Parang kang baliw ha... Na paka Imba mo talaga Atsay no"
 
"Sympri iba na talaga ang Unique ahahah Ang ganda ko diba?"
 
"Gutom lang iyan...sige na sabihin mo na saken ang hiling mo at ng masimulan na natin iyan"
 
"Okay...As por my Wis upon a Time...gusto kung lumabas tayo"
 
"Sa LABAS?"
 
"Hindi sa Loob...narinig mo naman ako diba...Didnt u hearing me I Sid go out"
 
"Huh?"
 
"Naman Among Tunay ha...English lang You can Not understanding? Sabi ko lalabas tayo...doon sa malayong lugar at ng mae-ser mo naman ang iyung kagwapuhan"
 
At syempre ang Chance na maka-score sa sanchingan sayo my Lubs...minsan nga lang akung maging Tao ahahhaa....
 
"O sige na nga!" tinalikuran na niya me "Tara na!"
 
"Galit ka?!"
 
"Hindi masyado"
 
"Teka wait! Hindi mo man lang ba ako bibigyan ng Komptatement?"
 
"Anong Kompatatement..Baka Complimet?"
 
"Iyun nga iyun...Same lang iyun noh..kambal siguro...So ano what can u say?" umikot pa talaga ako ng bonggang-bongga hanggang sa mahilo ako at muntik ng masubsub ang aking beautiful face sa sahig...Peru iniligtas ako ni Myco my lubs ko
 
Na sa langit na ba ako? Bakit may Anghel ng sumusundo saken?
 
"Patay na ba ako?"
 
"Muntik na kung hindi sa katangahan mo baka na flat ng iyang pagmumukha mo"
 
"He!!" tumayo na ako...tsika lang iyun "Tayo na nga...Ang Kupad-kupad mong Genei ha!"
 
"Ikaw naman ang pinakademanding na amo!"
 
"MAGANDA NAMAN!"
 
***
 
O__O
 
"Ano iyan?!"
 
"Airplane? Syempre Jeep"
 
"D-diyan tayo sasakay?"
 
"Hindi diyan tayo titira"
 
~_O
 
"Pwede ba Atsay tigilan mo na ang pambabara mo saken...Ako parin ang amo mo"
 
"OO nga Among Tunay...Ur steel my Among Tunay but Todays and por da Comingers days sa akin ang Tawa ahhahaha...Dahil U are under Constraction"
 
"Aisssh!!"
 
"O bakit ayaw mo bang sumakay diyan?"
 
"Masikip ang raming tao"
 
"E kaya nga jeep eh...Ang arte naman nito...Dont u eber eber tels me you not sit in a jeepney like dis?"
 
"Hindi nga"
 
"Sus Maryosip natatae si Jose!! Hindi ka pa talaga nakakasakay ng Jeep? As in neber say neber by Justin Bebir?"
 
"Sasakay ba ako kung hindi?! Bakit ba kasi pinaiwan saken ang sasakyan ko?"
 
"Ow no! dats not goin to happening...Ang gusto ko ay mag Joywalk lang tayo at Joyride...Seryoso, hindi ka pa talaga nakakasakay?"
 
"Hindi ka rin makulit noh? Ilang ulit ka bang pinanganak ng nanay mo?"
 
"Hindi ko natanong eh..bakit?"
 
"Aissshh!! O sige na nga sasakay na tayo!"
 
"Dapat lang!! Dats the pything spirits!! Huwang mong patayin ka nila sa Sindak ni Barbara dapat hanapin mo si Elisa...huwag kang Papatay!! Hindi!!"
 
"huh?"
 
"Huwag mo ng pansinin ang sinabi ko di mo sila maiintindihan"
 
"Pansin ko nga eh"
 
"O sige na" pumara na ako ng Jeep "Manong para!"
 
"Saan ba talaga tayo pupunta?"
 
"Kung saan mo malalaman ang tunay na kahulugan ng Wagas na Pag-ibig ihihihi"
 
"Wagas na Pag-ibig? Meron ba nun? Saan naman iyun makikita?"
 
"Sa akin lang ehehehe"
 
"AHahhaa....Meron bang lugar na saken Lang? Bago iyun? Bagong Park?"
 
Ngek-ngek ko naman...Saang planeta ka ba naglulungga Myco at wala kang kaalam-alam sa mga Ganyan...Naman ha!! Hindi tuloy ako maka-e-score sayo eh...
 
"Huwag na nga lang" ipinulupot ko nalang ang kamay ko sa braso niya...para sweet kami tignan...O diba parang magkasintahan lang...ahahaha...
 
"Nagbago na isip mo?"
 
"Hindi pa ihihihi"
 
"HUh?"
 
"Tara na nga!! Umpisahan na natin ang Wagas na pag-ibig date natin"
 
"Huh?"
 
"Ang dami mong Huh- ha?"
 
"Huh?"
 
"Ewan ko sayo!!!"
 
"Pasalamat ka gwapo ka!!!! At cute pa!!!
 
Chapter 11
 
Myco's POV
 
Hindi ko talaga malubos maisip kung paano ko nakipagkompromiso sa isang ito? Aisssh!! Ngayon lang ako nakakilala ng isang babaeng katakot-takot ang personality.. Ibang-iba sa mga babaeng nakilala ko noon...Hindi kaya Alien ang isang ito?
 
Matutuyuan ako ng dugo sa isang ito!
 
Peru cute din naman...Aissshh!! Hindi mo siya pwedeng e compliment Myco!!
 
Bakit?
 
Ewan! Basta hindi pwede!
 
"Mama" may tumapik saken "isug ka naman ng konti"
 
Ako ba ang inuutusan ng isang ito?! Ayoko nga!!
 
"Mama" tinapik na naman ako..kainis ha! Ang kulit mo! Ang sikip-sikip na nga sa jeep na ito!
 
O__O
 
Sheet!!
 
"Ano ba?!!" binalingan ko si Atsay...mangurot ba sa tagiliran!
 
"Hindi mo ba narinig ang babae sabi niya isug ka daw" bulong naman nito saken
 
"Ano bang pakialam ko sa kanya. Kung hindi siya kasya sa kataba--aaaa" kinurot na naman niya ako sa tigiliran..Nakakadalawa ka na ha! "Ano ba?!"
 
"Umisog ka na kasi bakit ba ang kulit mo...ipasok kita sa tambotso eh!"
 
I just raised an eyebrow....gusto mo ng isugan ha...sige mag-isugan tayong dalawa ngayon! Tignan natin kung sino ang hindi mairita sa atin ahahahahah *evil laugh*
 
............
 
"Pwede ba huwag kang masyadong dumikit saken Myco ang sikip eh"
 
Wala akung narinig...
 
"Myco!" she hissed in a low voice "Umisug ka nga ng kunti ang sikip eh"
 
May nagsalita ba? Wala kasi akung naririnig eh
 
"Sasabunutan talaga kita kapag hindi ka pa umisug!!"
 
Iyun may narinig na ako....
 
"Huh? May sinabi ka?!!" patay malisya ko pang tanong....kitamz...sino ngayon ang pikon ahahaha
 
"Wala!!! Mama para po!!"
 
Tumigil ang jeep
 
"Nandito na tayo?" tanong ko sa kanya
 
"Ewan ko sayo! Kakainis ka!!"
 
"O ano na naman bang ginawa ko" bumaba narin ako...at nauntog bago palang ako makababa.Great!!! Ngayon may remebrance na ako sa unang jeep na sinakyan ko na may sulat pang "GOD BE THE GLORY"....
 
AMEN...
 
Peru hindi naman ito natinag! Ibang klaseng babae talaga ito...kanina pikon ngayon naman para namang baliw kung makangiti saken...Nakakatakot!
 
"Welcome to LUNETA PARK wir Jose Rizal was murdered!!!"
 
Napatingin ako sa paligid...Aba'y oo nga nuh! Na sa luneta pala kami...akalain mong gusto palang magfieldtrip ng isang ito?
 
"Baka binaril siya, Atsay?"
 
"Duh!" kinumpas nito ang kamay "Kesho pinatay,sinaksak,sinalvege,chinap-chop at binaril pareho lang din iyun dahi DEDO na siya!"
 
"Adik ka ba? baka gusto mong ipasok na kita sa pinakamalapit na mental dito Atsay? Magbehave ka nga mukha kang Ewan. Tignan mo nga tinitignan na tayo ng mga tao dito baka isipin pa nilang nagaalaga ako ng baliw"
 
"Ikaw naman Among Tunay" kumawit pa talaga saken "Hayaan mo silang tignan nila tayo hindi lang kasi nila matanggap na ako ang pinakamagandang baliw na kasama mo eheheh"
 
"Kung alam nila kung gaano ako nagdurusa sa baliw na iyun!"
 
"Ahahah..Ikaw naman Among Tunay oh..."
 
Ang kulit talaga ng isang ito...^__^ peru nakakatuwa din naman ang pagka-adik niya...
 
"O sha! Ano namang ginagawa natin sa lupain ni Rizal?"
 
"Edi mamamasyal! O diba Bongga nun!!"
 
"Hindi kaya gusto mo lang magfieldtrip?"
 
"Ahahaha....Hindi kaya"
 
"Yeah Right!"
 
 
 
 
Olympia's POV
 
 
Ang swirrrrttteeee ko talaga!! ASH IN!! Sha SHubra kung Shwerte shinishileg na ako hihhhhii....Naku! Kung malaman ito ng aking kuya tiyak na ipapakain ako sa mga alimango sa dagat!! Naman oh!!! Bakit ba kasi naging Mafia heir pa itong aking Myco my lubs.....At worst na inlove pa ako sayo...
 
Gosh! Gosh!
 
Now I know kung ano ang nararamdaman nila Romeo at Juliet, Rose and Jack...pareho pala sila ng First Captal letters...teka ngayon ko lang napansin iyun ah? Galing ah!!
 
Waaaaaaa!!! Bakit ganun!! Ganito ba talaga ang against all odds na pag-ibig madami ang bawal! Bawal doon! Bawal dito! Saan ako lulugar kung diyan sa tabi may imbornal!!
 
Kaluka!!
 
Peru...kailangan ko talagang sagipin ang puso ko! Kaya I have decided na i will grab the opportunity na ito para makasama ang aking Mafia leader na sobrang gwapo na palaging nakakonot ang mukha dahil sa aking kagandahan...
 
Hindi kaya OA lang ako masyado?
 
Medyo nga?
 
Napansin ko rin
 
Tse!! Mga walang kwentang utak!!
 
"Ano ba ito?" nakakunot na naman ng noo ang aking Myco...hihihihi
 
"Ah iyan...fishball iyan na may matamis na sauce masarap iyan" susubuan ko siya "Say ahhh"
 
Diba ang sweet ko masyado? I know right!
 
"Safe ba ito?!"
 
"Naman ha! Kung makapagreact ka diyan para namang may bomba ang fishball na iyan!"
 
"Nagtatanong lang po ako...masama po ba iyun?"
 
"Miss byutipol huwag nyo namang awayin iyang gwapo nyong boyprind...nagtatanong lang naman eh..." napatingin ako kay Mr.Fishball vendor at buong tamis na ngumiti
 
"Hindi ko naman inaaway ang Honey ko manong medyo OA lang talaga ang pananaw niya sa buhay. Muntik na kasi po siyang mamatay nong kumain siya ng kwek-kwek kaya ganyan po iyan ka-drama"
 
"A-ano---" tinakpan ko ang bibig ni Myco
 
"Talagang mahal ko lang po itong Honey ko kaya concern lang po ako sa security niya. Peru don't worry manong lahat ng sinabi ko walang connection sa sinabi ng Honey ko ahahaha...Ang labo ko diba"
 
Napakamot nalang tuloy ang pobreng tindero...Pasensiya na...Malabo talaga akung kausap eheheheheh
 
Hinila ko nalang ang aking Among Tunay
 
"What the hell did you say to him?!"
 
"Wala...kwentong Trip-trip lang..Pengkum ka naman eh"
 
"Hindi ko alam iyung pinagsasabi mo sa isang iyun peru---"
 
"Pwede ba Atsay ayusin mo nga iyang buhay mo"
 
"Maayos naman ang buhay ko ah..."
 
"Hindi kaya!"
 
"OO kaya!!"
 
"Hindi! Hindi!"
 
"OO! Oo!"
 
"Ang Kulit mo ha! Kaliit mong tao lumalaban ka sa amo moh!"
 
"Hoi! Baka nakalimutan mong ako ang amo mo ngayon!"
 
"Isa nalang at itatapon na kita sa Manila Bay!"
 
"Sige subukan mo!!"
 
"Ahm....excuse me lang po"
 
"Bakit?!!" sabay naming tatlo...naiinis na ako ha!
 
O___O  <---- taong nag excuse me
 
"Ahmm...libre po ba kayo?"
 
"Mahal ka mi...wala ng libre ngayon" ni Myco Sungit!
 
"Ahh...I mean are you free? Kasi po hindi po kasi natuloy ang mga model namin kaya naghahanap kami ng kapalit nila"
 
"Anong pakialam namin sa kanila" kilala ko ba ang model na iyun? Duh! Hindi sila sikat!
 
"Ah...well, bagay kasi kayo sa gagawin naming photoshoot eh"
 
"Photoshoot?"
 
Iyun ba iyung...pose...click and smile? ^___^
 
"E kasi kailangan kasi naman ito sa isang Fashion Magazine kaso hindi makakapunta ang mga model at dahil kailangan na talaga naman itong isumete sa editor ng magazine kaya we badly needed your help"
 
"Bakit naman po kami?" nagagandahan sila saken? Wow naman!
 
"Habang naghahanap po kasi ako...nakita ko kayong nag-aaway..sinubukan ko kayong kuhanan ng picture na nag-aaway" malaki ang ngiti nito "At maganda ang kuha nyong dalawa..Bagay na bagay talaga kayo...At sakto lang sa Theme sa gagawin naming photoshoot"
 
"Bakit ano po ba ang theme?"
 
Naman ha! Sabi ko sayo Myco may lubs eh may Chemistry tayo! May Botany, Integreted Science, Physics at my force ng gravity! Ahahahah!! Saya!
 
"Welll...."
 
"Ano?"

Chapter 12
 
Olympia
 
Love ko talaga ang mga photoshoot....they're my life! Gosh!! Matagal-tagal din akung hindi nakakapag-pose eheheheh....Buti nalang napapayag ko ang kumag na iyun...Kaso Isa at kalahati nalang ang aking wish left...Naman kasi....di bale pinagsabay ko naman ang dalawang wish ko...Okay na iyun! Happy na ako don ehehhehe...
 
Saya!!
 
Ano kaya ang istura ni Myco my lubs ko?
 
Actually hindi ko parin alam ang theme nila kasi minimake-upan pa nila ako...and the costume hindi ko pa nakikita eh ehehehe
 
 
Myco
 
Ano bang pumasok sa kokote mo Myco at nagpadala ka naman sa isang iyun! Aisshh ...kahit kailan talaga hindi ka na natuto....
 
Ikaw si Myco Gosiaco...mailap sa camera at media ngayon napapayag ng kanyang atsay na makipagphotoshoot...Naman!
 
Peru bakit di ako maka-hindi sa babaeng iyun?
 
Parang cool lang saken...nakakinis...yes...nakakainis....What the hell!! nawawala ang inis ko!
 
What the hell is happening to me??
 
Bakit ako pumapayag sa gusto ng babaeng iyun?
 
Dahil may wish siya....
 
Tama may wish siya saken...so isa nalang ang wish na natitira...Okay...at least matatapos na rin itong kalukuhang ito...babalik na sa ayos ang buhay ko!
 
Weird...
 
^__^
 
Crap! Naiinis na talaga ako!
 
Ang labo ko!!
 
 
Olympia
 
O__O
 
“WOW!! ANG COOL!!”
 
“Anong cool sa pagsusuot ng pang-prinsipeng damit at pangpulubing damit ng tulad sayo…Tirik na tirik ang araw…sa Luneta? Naka Prince suit?!”
 
“Aheheheh…Bagay naman sayo eh”
 
  Actually tanggap ko iyung pauper-slush-commoner ko..parang drama..Si Atsay nakakita ng isang Prince sa Luneta? Galing nun!
 
“Yeah right!”
 
“Aba’y mahirap na kayang makanap ng Prinsipe sa Luneta? Ang swerte ko diba?!” ikinawit ko pa talaga ang kamay ko sa braso niya at binigyan siya ng super tamis na ngiti ^__^
 
“Bitiwan mo nga ako..ang dungis mo”
 
“Hmmp! Kaganda ko kaya….ehehee” nagbeautiful eyes pa ako “diba?”
 
“Tigilan mo na nga iyan Atsay hindi bagay sayo”
 
“Oi napapangiti siya”
 
“Hindi kaya”
 
“Oi ngingiti na iyan…oi…oi…” kinikiliti ko na siya “ngingiti na iyan”
 
“Ahehhe…ano ba Atsay…tigilan mo nga iyan”
 
“Ngumiti ka muna”
 
“Alam mo sumusobra ka na talaga. Nakakarami ka na ngayong araw na ito”
 
“Alam ko…ngiti ka muna”
 
“Oo na…” smile “Nakangiti na ako oh”
 
“Gusto ko kita ang ngipin”
 
“Pinaglalaruan mo ba ako?”
 
“Oo—esti hindi…sige na…last na iyun”
 
:D “O hayan ha…labas na ang ngipin ko….okay na?”
 
“Okay! Sir, okay na kami! Take na po tayo eheheheh”
 
"Okay!!"
 
Click! Pose! Click Pose!
 
Nakakatuwa talaga!! First time kung maging pulubi sa Luneta...Cool! Akalain mong mayayakap ko at matsatsansingan ang aking sinta....Si Lord talaga tsuper Love ako. Kita mo naman binigyan niya ako ng maraming opportunity at paraan ako makakatsansing ng malapit kay Myco my lubs ahahha!
 
"Prince yakapin mo sa likod si Atsay" utos nung cameraman
 
Naman talaga!!! Kapag sinswerte ka eh...ubos-ubos biyaya! Ahahahha...
 
Niyakap na ako sa likod ni Myco....
 
O__O
 
Akalain mong bigla nalang tumibok ng malakas ang puso ko....Correction lang puso ha...pinagnanasaan mo lang ang isang ito hindi mo siya mahal...BAWAL IYUN!! WALA SA USAPAN NATIN IYAN!! BEHAVE KA HA!
 
"Kung hindi lang sana sa hiling mo di ko ito gagawin eh" mayamaya ay bulong niya sa tenga ko "tinik ka talaga sa lalamunan ko Atsay eh"
 
I just smiled....may camera eh ahahahha
 
"Ano ka ba once in a life time ito" sakit na ng panga ko ha "Kapag bumalik na ako sa bukid ko wala ng camera doon.....Hindi kasi tao ang nakatira doon..."
 
"Kung hindi tao ang nakatira doon kung ganun hindi ka rin tao?"
 
"Tao ako....ako nga lang ang tao doon eh ..."
 
SAKIT NG PANGAAAAAAA KOOOOO!!!
 
"Napaka-Imba mo talaga eh"
 
"Imbangklase talaga ako!"
 
"Ang sarap mong Imbangmudmud sa kanal"
 
"Ngayon naman ilapit mo iyung mukha mo Prince kay Maralita!"
 
Maralita? Sossyal!! Ang lalim mo manong!
 
Inilapit naman ni Myco iyung mukha niya...tapos hinawakan pa nito ang chin ko na para bang hahalikan ako...My reaction: Napatunganga sa mga mata niyang wari bang nakakapaghipnotismo....OH my GAss!!! epekto na ba ito sa kalumaan ng aking utak at ganito na ako makapag-isip... Rizal! Nahahawa na yata ako sa iyung pagkamakata!!
 
Peru infairness....Ngayon ko lang napansin na para parang abo ang mata nitong Future Mafaia Leader na ito.... mataas at curly iyung pilik mata niya....maamo ang mukha....matangos ang ilog... napaka red ng lips..... Kulang nalang papel at lapis edo-drawing na kita...
 
Thud!! THUD! THUD!!
 
Thud!! THUD! THUD!!
 
"PERFECT!!!" click "NICE POSE!!! Ilapit mo pa kunti ang mukha mo kay Yagit!"
 
YAGIT?!! Ang dami mo yatang pinapangalan saken Manong!!
 
At ang damuho!! Inilapit pa talaga ang mukha saken....Gosh!! Hindi ko na ito Karey!! I Cant LIVEEEEEEE!!!! Living without You!!! OH MY GAS Aso ni Marimar may Pulgas!! Nakakatunaw ang mga titig niya....
 
Hahalikan niya kaya ako?
 
Napatingin ako sa lips niya...Gosh! Ano ba itong naiisip ko? Ganito ba talaga ang epekto kapag may malapit na sobrang gwapo ang mukha sa mukha mo? Nakaka-Mental sa utak!!
 
"You want to kiss me?"
 
O___O
 
Napatingin ako bigla sa kanya....Hala!! Hindi ah!....Pinag-iisipan ko palang peru medyo nakakahiya naman sayo... *__*
 
"Huh? W-wats u tOkin about?! I dont understanding many a bit"
 
Napalunok ako bigla...Medyo nakakatempt nga iyang lips niya....Hindi paman din ako nakakahalik ng tunay na tao bukod kay Mr.. Unan at kumot....
 
Conserbatib ako day!! HAAHHAHA....
 
Certified Manang ako sa Panahon pa ni Erap!! At ng kumalat na sa estante ang Hello Garcy Tape...
 
"Nakakatempt ba ang mga labi ko?" inilapit pa nito ng husto ang mukha nito...SUS KO DAY!! Mababaliw na ako! Anabil...Anabil...Magkakaroon yata ako ng maraming Bilbil sa kakaisip sa kanyang red lips "Ha? Atsay?"
 
"H-Hindi ah...Dirs no way I'm gonna sipsip ur leps...asa ka pa!" ako umaasa
 
Ano ka Atsay!! Behave ka!! Hindi ka na nagiging magandang halimbawa sa mga dalaga... Ipa MTRCB kita eh!!
 
"Owwws...hindi nga?"
 
Hindi ka rin makulit ano?!! Ikaw intsik ha!! Huwag mo kung maasar-asar dahil kapag hindi ako nakapagpigil ipapasalvage kita saka kita hahalikan ng marubdub!!
 
"Ang Thick mo ha! Por ur inpo---"
 
O____O
 
Pwwweeeepppppssssssssssssssssss.....
 
"NICE!!! PERFECT COUPLE!!!"
 
Did he just kissed me?!!
 
"Good Take everybody!! Break muna tayo!! Kain muna kayo"
 
Natutop ko iyung bibig ko....That was my first kiss na hindi si Unan!!
 
Oh my GAS!!!
 
"Bakit mo....ko hinalikan?"
 
Pinamulsahan lang ako "Sabi ni Photographer eh" ngumiti pa ito ng nakakaloko saka ako tinalikuran
 
Diniliaan ko iyung lips ko....
 
Infairness....lasang Fish ball ahahhaha
 
Teka nga!! Hindi naman ito ang first kiss oh!!
 
Ah....Second kiss ko na pala ito kay Mr. Myco na ubod ng gwapo at puno ng misteryo ang pagkatao...O diba! Tugma lahat!!
 
Ang swerte mo talaga Olympia!!
 
Nakakadami ka na sa Boss mong iyun!!
 
What can I say....
 
Pinagpala ako eh!
 
AHHAHAHAHH!!! MABUHAY! ANG BANSANG PILIPINAS!! MABUHAY!!


Chapter 13

 
Alam mo kung di lang kita amo eh nunca maglalakad ako nanaka-MARALITA na damit sa daan para bilhan ka ng....Ano nga iyun? 
 
ORANGE JUICE!!!
 
(--0--)
 
Ang taong iyun!! Inalayan na nga ng mga mamahaling inumin gusto pa niyang maghanap ng orange juice?!! Sus ko po!! Bakit siya naghahanap nun?!
 
"Shucks! Maka-orange ka pla Myco? Astig mo!"
 
"Hoi!!"
 
"Ho! waaaaa!!"
 
O___O
 
"K-kuya?! Ano gawa mo dito?"
 
Pinagtaasan lang ako ng kilay...Taray mo ngayon ah.
 
"I should ask you the same question?" pinasadahan pa ako ng tingin mula ulo hanggang paa...ang ginawa ko. Umikot pa talaga ako sabay pose....kita ngipin na ngiti.
 
"Bagay ba?!"
 
"Bakit naka yagit kang damit ngayon?" he crossed her arms over his chest "Ano na naman bang trip iyan Lumpia?"
 
'__--
 
"Kuya naman! Why Lumpia? Olympia ang pangalan ko hindi Lumpia"
 
Kakainis talaga ng isang ito! Binabalik na naman ang mapapait kung nakaraan...Oh my gas! Matagal ko ng inilibing ang palayaw niyang Lumpia saken...Naman!
 
"Ang OA nito?" hinila lang nito ang pigtails ko...O diba ang cute ko? Mukhang Yagit sa lansangan...Bagay na bagay ang pamagat ng photoshoot namin sa naisip ko...hihihi
 
Ang Girl na Mukhang Batang Yagit at si Prince Charming (Luneta Version)
 
O diba?! Astig nun....wahahahhahaha!!
 
"Hoi!" ouch!! napahawak tuloy ako sa noo ko "Nawawala ka na naman sa mundo!"
 
"Kuya naman eh! Kakainis ka" ang ganda na nga ng iniisip ko....may red carpet pa ngang kasunod iyun dahil naging blockbuster ang movie namin ni Myco...Nominated pa nga ako sa Oscars award eh bilang Best Batang Yagit actress ahahahahha
 
"Magtino ka nga Olympia" panenermon ni Kuyang sungit "Nasa kalagitnaan ka ng trabaho mo"
 
"Sa gitna talaga?" pinitik na naman nito ang nuo ko "Nakakarami ka na ah!"
 
"Kung magtino ka kasi...umakto ka nga sa edad mo. I can't believe na isang ka sa mga mahuhusay na theater actress sa Europe"
 
Nagpanting naman ang tenga ko..ahahahha...Syempre ako pa! Best Actress kaya ako...buti nalang di ako kilala ni Myco tiyak tapyas ako ngayon...well, hindi naman niya talaga ako makikilala dahil pang maid ang get-up at beauty ko....Ahahhaa
 
"Well, salamat doon kuya...saka kuya ko mahal ko umaakto naman ako sa edad ko kaso lang ang pagmumukha ko at taas ay hindi umaakto sa edad ko" baby face ako eh
 
"Ewan ko sayo!"
 
"E kuya bakit ka nga pala nandito? Hindi ko alam na close pala kayo ni Rizal? Kailan pa iyan? Hoi! Ikaw ha...marunong ka ng maglihim saken"
 
"Napadaan lang ako...at ikaw bakit nandito ka? Dapat ay na sa bahay ka ng mga Gosiaco" dinutdot niya ang noo ko ng hintuturo nito...ang hilig talaga nitong pagtripan ang precious noo ko! "Bakit lagalag ka ngayon ha? Wala ka pang naii-report saken"
 
Inalis ko iyung kamay niya "Pwede ba kuya lubayan mo na ang nanahimik kung noo...Makinig ka ha! Alam mo bang day off ko ngayon?"
 
"Hindi"
 
Mabuti hindi ko nga rin alam eh...ehehehe
 
"Iyun naman pala eh...Lahat ng mga Atsay may day off nakakapagod kayang magkandakuba sa paglilinis ng Mancion ng Myco na iyun" akala mo ha!
 
"At ilang buwan ka ng nandoon peru wala ka paring ibinibigay na report saken"
 
"Wala pa nga akung nakikita na kakaiba sa bahay at sa kanya...kung meron man hindi parin sapat baka sermonan mo na naman ako mula sa bibliya ng bunganga mo...chapter dila birsikulo ngalangala hanggang tonsil...kuha mo"
 
"Well, do it quick Oly...ginto ang oras"
 
Ibinta ko pa iyan eh!! Ilang buwan na nga akung on leave sa trabaho ko sa Europe minamadali pa ako ng isang ito!! Sus! Kung hindi lang kita kuya eh!! Masasapak na kita!
 
"Oo na! Oo na! susuongin ko na ang lahat ng butas na madaanan ko para lang makakuha ng magandang impormasyon para sayo...Kuya ko"
 
"Siguraduhin mo lang"
 
"Oo na nga po eh....Kainis ka naman"
 
"Mabigat ba ang orange juice na pinabibili ko kaya inabot ka ng isang daang taon ha? ATsay!!"
 
0__0
 
Oh my Lucky Me Mommy!!! Si Myco
 
"Ahhh....e kasi...."
 
"Tinanong ko lang ang girlfriend mo kung saan ako makakasakay papuntang Makati...bago lang kasi ako dito" ngumiti si kuya at napakamot sa batok "Pasensiya na..."
 
Galing ah! Akalain mong may itinatagong pag-arte ang kuya ko iyun? Isang malakas na palakpakan nga!! CLAP! CLAP!! WAPAK!!
 
Napatingin ako kay Myco....mukha hindi gaanong kumbisido ito..Masama kasi ang tingin nito kay Kuya..Waring nanunukat at may pagsususpitiya..okay tama na! Ang lalim na masyado..hihihi
 
HALA KA KUYA!!!
 
"Okay lang..."
 
"Sige mauna na ako....salamat nga pala?__"
 
"Atsay" sabi ko
 
"Ah yeah...Salamat nga pala Atsay...enjoy your date" bago ako tinalikuran ni Kuya kinandatan pa talaga ako...Well, iyun na iyung Kapatid signal-signalan namin mula pagkabata...ngumiti lang din ako ehehehe...
 
"Ah---bibili---"
 
~__~
 
"May gusto ka ba sa lalaking iyun?!" Ang sama ng tingin saken!
 
"H-huh?!"
 
Paano ko magugustuhan ang lalaking iyun eh kapatid ko iyun ...KALOKA!!
 
"Nagtatanong ba iyun ng daan o nagtatanong ng number mo?!"
 
"Ha?! Wala akung cellphone!" nasa bahay tsinatsarge ko pa!
 
"Good! dahil hindi kayo bagay" saka naman ako tinalikuran
 
O__O
 
Kapal talaga nito eh!! ANG KAPAL MO!! TINALO MO PA ANG NOBELA na RIzal!! 
 
Peru sumunod kang ako sa kanya...
 
"Selos ka noh?"
 
Huminto ito sa harap ko at binigyan ako ng isang super konot na noo...O diba?! Dapat Hindi Mr. Sungit ikaw eh...dapat Mr. Kunot Noo!
 
"Why would I be jelous?"
 
"Kasi ang Super sama ng tingin mo sa gwaping na iyun"
 
"And then?"
 
"At kung makatanong ka saken tungkol sa kanya parang ano mang oras makakapatay ka ng tao at di tao sa mundong ibabaw"
 
"Gusto mong unahin kita ngayon? Ang daldal mo" namulsa lang ito saka nauna na namang maglakad "Juice lang ang pinabibili ko hindi mo pa mabili. Aissh!"
 
"Hey! You!"
 
"Bakit?!!"
 
^___^
 
"Wala lang hihihihi bibili na ako ng orange juice mo...sige Bye...wait for me ha...I'll be right back...stay tune..."
 
"Isang milagro! Tama ang English mo?"
 
"Ganyan talaga ang naibibigay na talino ng Tv....ahahahaha....Pinagpuyatan ko iyan O diba galing ko na...Naks naman!"
 
"Para kang baliw!"
 
"Ehehehee...Ang ganda ko naman"
 
"Bumili ka na nga lang! Dalawahin mo na"
 
"Huh? Bakit dalawa?"
 
"Sayo ang isa nakakatanggal iyan ng kalawang sa utak mukhang madami ka nun eh" saka tinalikran na naman ako
 
^__^
 
Kunwari pa ito....Ang sabihin mo Concern kalang sa Welfare ko ahahahaha!
 
"At saka huwag mo na akung paghintayin ng isang libong siglo...dalian mo na!"
 
"O-opo! Rogey----este Roger sir!!"
 
Okay lang....Saya!
 
ORANGE JUICE HERE I COME!!!
Chapter 14
 
"Kakapagod....wooossh!" napatingin ako kay Myco na nakatingin naman sa daan at focus na focus pa talaga. Ano iyun? Takot mabangga? hihihihihi
 
~_-
 
"Bakit?" nakataas kilay niyang tanong saken...
 
"Wala" peru di ko parin mapigilan ang ngiti ko. Ang saya ng araw na ito...dalawang wish agad ang nawala! Okay lang iyun masaya naman eh! Mag-iisip ulit ako kung ano ang pangatlo at 1/2 kung wish na ipapatupad sa aking gwapong Genie..Shing! Shing!
 
"Ngayon lang ako nakakilala ng isang maid na adik...may pakumpas-kumpas pa sa kamay at " ginaya pa talaga ako "Shing! Shing!" sabay paniningkit ng mata "Ano iyun?! Trip mo lang"
 
Asar naman nito! Panira ng magandang iniisip eh! itinago ko na lang iyung kamay ko sa likod.
 
"Yan ha...wala na akung kamay" itinaas ko pa iyun
 
"Anong wala?!"
 
"Huh?! Itinago ko na" bulag ba ang isang ito?
 
"E ano iyan?" ininguso nito ang dalawa kung kamay na nakataas
 
Napatingin tuloy ako...OO nga noh! Dali-dali ko naman iyung pinagsalikop sa paanan ko. Kakahiya ah! Sure naman ako kanina na natago ko na iyun sa likod ah...Aisssh! Kayong mga kamay ko pahamak talaga kayo eh. Patay kayo saken mamaya sasabonin ko kayo at liliguin ng maraming alcohol!!! HA!! Takot ka?!
 
"Wala na"
 
"Adik ka talaga"
 
HAla!!
 
Ngumiti siya! ^__^ Hindi nga lang halata kasi nakaside view peru nakita ko talagang ngumiti si Myco...hihihi Galing mo talaga Atsay eh!! Ikaw lang ang nagpapangiti sa among mong iyan na may Kabilugan ang Buwan ang Ugali!!
 
Napatingin ako sa labas....
 
"Uuwi na ba tayo?" 
 
Inabot na kasi kami ng gabi kaya ang ganda-ganda tignan ng mga lights sa labas...pati traffic light nagiging Rainbow sa mata ko. O diba? 
 
"Hindi pa"
 
Napatingin ako bigla sa kanya
 
"Huh? Hindi pa? Saan tayo pupunta?"
 
"Kakain...nagugutom na ako eh" bigla nalang nitong ipinark iyung sasakyan sa isang mamahaling restaurant saka pinatay ang makina ng sasakyan, inalis ang seatbelt nito saka binalingan ako "Tara na...ililibre kita"
 
Nagpanting bigla ang tenga ko...Libre? Okay game ako diyan...Inalis ko na iyung seatbelt...peru ang pesteng seatbelt ay ayaw matanggal!! Hindi niya ba ako pakakainin...Gosh ha? Ano bang klaseng seatbelt ito ? Iba sa mga ordinaryong seatbelt sa mga sasakyan...
 
"Ako na--" dumakwang si Myco sa natitirang distansiya sa aming pagitan...inalis niya iyung kamay ko at maingat na tinangggal iyung seatbelt ko. Napatingin lang ako sa kanya...sabay THUD! THUD! Ito na nanaman ang bagong ringtone ng puso ko.
 
"Seat belt lang hindi pa matanggal"
 
Gulong-gulo na nga ang puso ko eh! Nawala na ako sa pag-inog ng mundo peru dahil sa sinabi niya ng emergency landing na naman ako!
 
Pinaningkitan ko siya ng mata.
 
"Malay ko bang may Alien kang seatbelt?"
 
Suntukin ko iyang ears mo eh! Kung hindi mo natatanong marami akung seatbelt sa amin! Ipalamun ko pa sayo eh! Binuksan ko nalang iyung pinto ng kotse niya at asar na sinira iyun.
 
"Pasalamat ka araw mo ngayon?" narinig kong sabi niya
 
"Hindi ko Birthday ngayon!"
 
"Whatever," bigla nalang niya akung hinili sa siko "Huwag ka na ngang magdrama jan nagugutom na ako"
 
"Augh! Por your Inpo I'm not a teledrama hir"
 
"Huwag kang mag-english hindi matutunawan ang mga tao dito Atsay"
 
"E paki ko ba kung hindi sila marunong mag SpokenDollars ha?!"
 
"Sasamain ka talaga saken kapag hindi ka pa tumigil" binuksan na nung guard yung glass door.. nang bigla nalang akung hilahin palapit ni Myco sa bewang. Nagulat naman ako! Shucks! Napatingin pa nga ako sa kamay niya sa bewang ko...
 
"Good Evening Ma'am, Sir" yumuko pa ito 
 
"We have a reservation" sabi niya rito. May lalaki namang dumating at iginiya kami sa isang table na wala gaanong tao.
 
Ano ito?! Date of the CENTURY!! PERS TIME KO TO!! 
 
Naexcite tuloy ang lola ahahahha!
 
Naupo na kami pareho...si Myco nakatingin na sa Menu, habang ako nakatingin lang sa kanya. Ngayon ko lang na NOTICE pwede din palang pang-ulam itong si Myco kapag on diet ka.. Mukha palang entree na...ngiti niya pang main course...at ang body niya pang dessert! oh diba! All in One!
 
CHE! Tigilan mo na ang pagnanasa sa isang iyan! Tandaan mo mortal Combat ang pamilya niyan sa Bansang Sinilangang Pilipinas!
 
Peru ang gwapo niya eh...Kung hindi lang sana sobrang sungit eh! Mapagtiyatiyagaan na kita. Hmp!
 
Bigla namang itinaas nito ang tingin mula sa menu patungo saken. Napatuwid tuloy bigla ako sa pagkakaupo at binigyan siya ng sobrang tamis na ngiti  ^__^ Kunwari hindi ko siya pinagnanasaan
 
"Naka pili ka na ba ng kakainin?"
 
"Oo" tumango lang ako...kahit di ko na tignan ang menu mabubusog na ako sayo ehhee
 
Tumaas lang tuloy ang kilay nito siguro alam nitong hindi ko pa nahawakan ang menu sa harap ko.
 
"Talaga?! Ano naman" ibinaba nito ang menu at sumandal sa upuan nito
 
"Pagkaing mayaman"
 
"Lahat ng ito pagkaing mayaman...Umayos ka nga Atsay nasasayang iyang damit mo dahil sa asta mong parang adik" sininyasan niya ang isang dumaan na waiter
 
"Order sir?" kinuha nito ang isang pad sa bulsa
 
"Isang Beef Broccoli with Oyster sauce, champagne and..." binalingan niya ako
 
"Ahmmm..." kinuha ko iyung menu "Iyun na rin peru walang Oyster sauce saka mango shake at saka water na rin" diet ako ngayon eh ehehehe "Ay wait! dagdagan mo na rin ng choco mousse na cake" sabay ngiti..O diba mukha akung mayaman!
 
"Iyun lang po ba sir? ma'am?"
 
"I guess that would be all" 
 
"Okay..."
 
"May patingin-tingin kapang nalalaman diyan gagayahin mo rin naman pala ang order ko"
 
"Hoi! Hindi kaya...bakit um-order ka ba ng Choco mousse Cake at mango shake at saka water ha?"
 
"Pareho lang din iyun"
 
"Hindi iyun pareho"
 
"Pareho silang pagkain"
 
"Iyun pareho iyun!"
 
"Para ka talagang Ewan"
 
 
Habang nasa kasarapan kami ng kain ay bigla nalang natigilan si Myco. Napatingin tuloy ako sa likod malapit sa Entrance. May isang magkasintahan na papalapit sa table namin. Napatingin ulit ako kay Myco. Tumikhim mo na ito saka inayos ang sarili.
 
Ano na naman kayang eksena ito?
 
"Myco?!"
 
Tumayo si Myco at masuyong nginitian ang babae "It's been a while, Kate...Kumusta?" binalingan mo na nito ang lalaking kasama ng babae bago binalingan ulit si Kate "Boyfriend mo?"
 
"My Fiance" pagtatama naman nito
 
Nakita kung naging stiff ito bigla peru naging normal ulit... Ano bang real score ng dalawang ito? Ngayon ko lang nakita si Myco na ganun ka nerbyos at hindi mapakali.
 
"Congratulations" inilahad nito ang kamay sa lalaki "I'm Myco by the way...an old friend of Kate"
 
"Thanks..ako nga pala si Danny"
 
"So..." bigla nalang akung tinapunan ng kakaibigang tingin ni Kate. Honestly di ko siya feel...Feel na feel ko kasi ang ka plastikan niya. "Is that your new toy?"
 
Bigla nalang akung nabulunan..
 
Mabilis namang inabot saken ni Myco ang isang basong tubig.."Are you okay? Here"
 
Kinuha ko iyun at ininum...Anong akala niya saken display sa Toy Kingdom? New Toy!! Punyeta ang babaeng ito...pinipilit akung magmura!
 
"Thanks"
 
"I'm sorry to offend you...peru really, Myco...iba na naman ba ito?"
 
"No I'm---" 
 
"No, I'm serious this time Kate...I'm going to marry her"
 
O___O
 
Pakakasalan niya ako....How True? Nagblock out ba ang tenga ko at mali na ang narinig ko?
 
"Ahh...so seryoso ka na pala ngayon?"
 
"Yeah" hinawakan pa niya ang kamay ko dahilan sa napatayo din ako...Timing namang napadako ang tingin ni Kate sa dalawang kamay naming magkahugpong na may kaparehong sing-sing sa palasing-singan.
 
Hala! Hindi ko pa pala na alis ang props namin kanina.
Hala! Bakit iyung kay Myco hindi niya rin natanggal?
HALA?!!
 
"I love Say and I want to spend my life with her" sabay halik sa kamay ko.. Nagdagundung naman ng bonggang-bongga ang puso ko...
 
Feel na feel ko totoo....peru EWAN!! Plabas lang yata ito ng isang ito!! SIGE!! Go with the flow ka na Olympia...diyan ka naman magaling eh! Sa Pag-arte! Peru kinilig talaga ako eh! Sige na nga!
 
"Oww...Myco" may star-star at touch-touch effect pa iyung expression ko "Ang sweet mo talaga Honey eh...naiiyak na naman tuloy ako. Ako na yata ang pinaka maswerteng babaeng sa buong mundo" at sa buong Planet Earth!!
 
"No..ako ang pinakamaswerteng lalaki dahil nakakilala ako ng isang tulad mo"
 
ECHOS!! Kinikilig na talaga ako eh! nanlalambot na ang mga tuhod ko!
 
"Ahemm...Looks like someone has to get a room?" panunukso ni Danny ang kasintahan ni Kate...na nanlilimahid na sa inis...at medyo asiwa sa eksena...
 
Tumawa lang tuloy si Myco..kinuha nito ang pitaka at nilagyan ng dalawang libong pesos ang lalagyan ng bill "Iyan din ang gagawin namin. Halika na Honey"
 
Sus Maria!! Mag-hohotel kami? Sige GO!!
 
"Mauna na kami..." sabi ko na may ngiti pa talaga...malapad pa ang ngiting ibinigay ko kay Kate. Manigas ka! Inggit ka?
 
"Okay...Have Fun" ngingisi naman na sabi ni Danny "Hinay-hinay lang"
 
Pinalo naman ito ni Kate sa balikat "What?!" peru dumiretso na ito sa isang table
 
Hala ka?! Nagalit na ang plastic...ehehehe I mean tao pala.
 
 
***
 
 
Iniwan namin iyung kotse sa isang park na may park ng sasakyan...eheheh Park...sa Park..Ang Labo! Akala ko nga sa Hotel kami didiretso iyun pala maglalakad lang kami sa sidewalk...sakit na ng paa ko. Iyung mousse cake ko hindi ko man lang  natikman!
 
Sayang talaga!! Mukhang masarap pa naman iyun sa picture! Bakit ba na sa huli palagi ang dessert?
 
"Sino ba kasi ang babaeng iyun?!" siya ang dahilan kung bakit hindi ko nakain ang mousse cake ko!
 
"Ex-fiance ko"
 
O__O
 
"Huh?!" napatingin ako bigla kay Myco...seryso na ito "Ex fiance mo? Teka...bakit kayo nagkahiwalay?"
 
"I made her choose between her dreams and me...peru mas pinili niya ang maging isang interior designer at pumunta sa Paris kaysa saken" he sighed...
 
"At mahal mo parin siya?"
 
Hindi!
 
"Yes..."
 
Ouch!! Bakit?! Bakit nasasaktan ako....Kinapa ko ang damdamin ko para sa lalaking ito peru...Am I in love with him na ba? Gosh! Maloloka ako sayo Olympia?! Ano na ba ang nararamdaman mo sa kanya?
 
"Kaya lang ikakasal na siya" sansala ko naman
 
"Parang ganun na nga..."
 
"Hula ko gusto ka parin nun" kahit medyo baracuda ang dating ng isang iyun!
 
"HUH?!"
 
"Babae kaya ako....halata namang nagseselos siya noong sinabi mong ikakasal ka na saken..At iyun ang pagkakamali mo." 
 
Ginamit mo pa ako...Ngayon ano? Isa nalang akung hamak na gamitan! Pangit! Nagmumukha akung bayaran na babae...
 
"Teka nga muna!"
 
"Huh?!"
 
"Bakit ko naman ito sinasabi sayo?"
 
 "Aba'y malay ko sayo...ikaw itong nag o-open up saken eh!"
 
Takdol na naman!! (kabilugan ng Buwan) Paiba-iba talaga ang ugali nito!
 
"Kalimutan mo na nga lang ang sinabi ko"
 
"Okay...ikaw bahala"
 
"At huwag na huwag kang magkakamaling ipagsabi ito sa mga kasamahan mo!"
 
"Lunes Nang tayo'y magkakilala " sinumulan ko ang pagkanta...
 
"Nang-aasar ka ba ha?!"
 
"Martes ng tayo'y muling nagkitaaaaa....." ngayon nilakasan ko na talaga!
 
E sa naasar ako eh! Masakit sa puso!
 
"Ano ba itigil mo na nga iyang pagkanta Atsay!"
 
"Miyerkules nagtapat ka ng iyung pag-ibig....Huwebes at inibig din kitaaaa!!"
 
Hinabol niya ako....peru umiwas-iwas lang ako....wala akung paki kung pagtingnan pa kami ng tao!
 
"ATSAY!!!"
 
"Biyernes ay puno ng pagmamahalan mga puso natin ay sadyang nag-aawitan...Sabado, tayo'y biglang nagkatampuhan..."
 
"Sasamain ka talaga saken!"
 
"At sa pagsapit ng Linggo...giliw ako'y iyong iniwan mooooo!!!"
 
"LAGOT KA SAKEN PAG-UWI!!"
 
Chapter 15
 
“Hoi Atsay! Baka malunod ka diyan sa lalim ng iniisipi mo!”
 
“…………..”
 
Nilapitan si Atsay “Hoi! Okay ka lang?”
 
“Hindi…”
 
“Huh? Bakit?”
 
“Hindi ko nga rin knowing eh…”ginulo ko iyung buhok ko “Parang gusto ko lang tumunganga dito”
 
“Adik ka ba? Malilintikan tayo ni Matandang Hukluban”
 
“Isang linggong pag-ibig….” Sighed
 
“Alam mo Atsay kahapon mo pa iyan paulit-ulit na kinakanta napupundi na ang tenga ko. Bakit ka ba kanta ng kanta niyan?”
 
“Hindi ko rin knowing eh” I sighed….
 
  Parang gusto kung uminom at magpakasasa sa inuming nakakalasing! Talo ko pa ang sawing puso kung makapag-emote ako dito…Aisssh…Nababaliw ka na Olympia!
 
“Puro ka na Hindi mo alam eh…huwag mong sabihing buntis ka ha?!” O__O “May nangyari ba sa inyo ni Myco ko? Magsalita ka?! Magsalita kaaaaa….parang awa mo na…” naglupasay na siya sa harap ko..talaga namang ang OA talaga ng isang ito “Bakit mo nagawa saken iyun Atsay? Pinagkatiwalaan kita…peru bakit? BAKITTT?!!!”
 
“Pwede ba e stop mo nga iyang ka Over reacting moment mo Joyce…OA ka na?
 
Inayos mo na nito ang sarili "Sorry na Carried away lang..pasensiya na"
 
"Bettering"
 
"Ah baka ang ibig mong sabihin 'Much better?"
 
"Dir one n da same...i think der twins....but its way bettering"
 
"Huh?! Naloloka talaga ako sa mga Engles mo! Pang out of this world"
 
"Ang sabihin mo u doesnt know how to talking in englis dats why it so hard por u to talking talking"
 
"CHE! Bahala ka na nga! Basta huwag mulang pagnasaan ang Myco ko" nagpatuloy na rin ito sa paglilinis
 
Hay naku! Kung alam mo lang Joyce na sa bawat oras,minuto at segundo ng alarm clock na nakasabit sa aking dingding pinagnanasaan ko iyang si Myco. Ewan ko ba peru di ko man lang maalis sa isip ko ang mukha ng unggoy na iyun.
 
Ipipikit ko na nga lang ang aking mga eyes ang mga mapupula niya namang labi ang nakikita ko. Kung lalabas naman ako sa kalagitnaan ng bagyo ay ang abung-abo na mata naman nito ang nakikita ko.
 
ANO BA NAMAN ITO!!
 
Bakit puro Myco nalang ang nakikita ko? Hindi kaya na fallen deep in the mud in love na talaga ako sa kanya?
 
Peru hindi pwede iyun!!
 
Posible iyun kung ang Puso na ang nadidikta nun! Ang OA naman ng puso...kung magmamahal ba kailan talaga may mga HINDI PWEDE....katulad ng story nila Jun Pyo at Jan Di sa korean version, nila Daouming Zhe at San Cai sa tawainesse version o nila Damjouji at Makino sa japanese version ng F4? Iba-ibang version pareho naman ang story...Nakakaumay ang daming hadlang!
 
Hindi ba pwedeng Happy Ending agad?
 
Kasalanan mo ito Myco eh! Kainis ka talaga eh!! Dapat! Dapat hindi ako nainlove sayo eh!!
 
"HINDI PWEDE!!!!"
 
O__O
 
"Sinong may sabi sayong pwedeng kang sumigaw-sigaw sa bahay ko ATSAY?!"
 
O__O
 
Napatingin ako bigla sa nagsalita. OH my GAs!! Si Myco!! Naman! Heto na naman ang puso ko. Nakakabwesit na ah!
 
"My Apologise po Senyorito" sabi ko nalang sabay yuko...Nagulat tuloy ako. May manners yata ako ngayon?
 
"Baka "My Apology"?" nagsalin ito ng tubig sa baso "Ayusin mo nga iyang pagsasalita mo Atsay"
 
Kung alam mo lang Myco...ako ang pinakaMatatas mag English noong Kinder ako! Gusto mo testing pa natin eh!
 
"Pareho lang din iyun" Bumuntung hininga na naman ako...
 
Nawawalan talaga ko ng gana kapag naiiisip ko iyung nangyari kahapon. Bakit kaya feeling ko parang tinadyakan ng isang libong baboy ang puso ko? Ang sakit!!
 
Mas maganda naman ako sa Kate na iyun ah!! Hindi nga lang halata dahil mas lamang parin ang inside beauty diba?
 
Sighed....
 
"Hoi Joyce!"
 
"S-senyorito?!"
 
"Anong nangyari diyan?!" itinuro si Atsay
 
"Ewan..bigla nalang ganyan iyan eh simula kanina...Ay hindi! Simula pala kagabi"
 
"Maysakit kaya iyang si Atsay?"
 
"Hindi ko rin po alam...baka adik na naman po iyan ngayon ehehehe"
 
"Tsk!..." binalingan si Atsay "Hoi Atsay?!"
 
"Bakit?" wala kung buhay na sagot
 
"Sumunod ka saken"
 
"Huh?! Bakit?"
 
"Ipapalinis ko ang kwarto ko..dalian mo na jan!" nauna na itong umalis
 
'Langya ka talaga eh Myco!! kita mo na ngang gulong-gulo na ang utak ko!! May gana kapang mang-utos!! BUWESSSITTT!!!
 
Susunod na sana ako ng biglang pinigilan ako ni joyce sa paa "Hoi anong ginagawa mo diyan?!" napatingin ako sa sahig...Naman! Isa pa itong adik
 
"Plzzz Atsay...huwag kang sumunod parang awa mo na..."
 
"Huh?! Bakit ba? e maglilinis lang naman ako?"
 
"E kayo lang dalawa eh...baka----baka....may BAKA SA LOOB!"
 
"Oi ikaw Joyce ha hindi ko alam na may berdeng pag-iisip ka din pala...Huwag kang mag-alala gagamit naman kami ng proteksyon eh ahahaha"
 
O___O
 
"Atsay naman eh! T__T"
 
"Joke lang! Para ka namang EWan eh...sa tingin mo papatulan ako ng isang iyun? Trust me hindi ako ang type nun"
 
"E ako kaya?" nabuhay na naman ang hasang nito
 
"Hmmm....Siguro....hayaan mo naniniwala naman ako sa milagro eh pasasaan ay mapapaibig mo din si Among Tunay ahahhaha....Prayers lang ang katapan niyan"
 
"Baliw ka talaga eh!"
 
"Ahhaahaa!"
 
 
****
 
*Kwarto ni Myco*
 
Wala na yata ako sa sarili...Kahapon ang saya-saya ko ngayon para na akung Zombie sa larong Plants vs Zobie na kahapon ko lang na download na may libre pang anti-virus. Grabeh!! Nababaliw na ako!!
 
"Anong ginagawa mo Atsay?"
 
Inaayos ko iyung beedsheets niya "Naglilinis diba sabi mo ipapalinis mo ang kwarto mo?" ang labo naman ng isang ito oh
 
"May sakit ka ba?!"
 
0___0
 
Nagulat nalang ako ng biglang salatin nito ang noo ko tapos binaba ang mukha nito sa mukha ko. Alam mo iyung mukha ni Nemo nang makaface-to-face niya ang babaeng may malaking gate sa ngipin. Iyun ang mukha ko...hindi nga lang ako isda.ahahah..Yeah right!
 
Biglang sumikdo naman ang puso ko!
 
Grabeh! In love na yata ako sa amo ko!!
 
"Medyo mainit ka lang...ano bang nangyayari sayo ha?"
 
Napalunok nalang ako sabay alis sa kamay nito sa noo ko "W-wala...ayos lang ako medyo na pagod lang ako dahil...dahil sa pinaggagawa natin kahapon"
 
"Akalain mong napapagod din pala ang isang Alien na katulad mo ahhaaha"
 
"Duh! Si Kokey nga natutulog ako pa kaya? Para kang Ewan" pinagpatuloy ko nalang iyung pag-aasyos ko ng kama nito...Naasar ako eh!
 
"Hindi kasi ako sanay na ganyan ka?"
 
"HUH?"
 
Napatingin ako sa kanya...nakaupo na ito sa maliit na couch nito, crossed legs at may hawak na apple na nilalaro pa sa ere
 
"Hindi ako sanay na tahimik ka? May problema ka ba?"
 
"Wala naman...ikaw may problema ka?"
 
Tumaas lang ang isang kilay nito "Bakit mo naman nasabi?"
 
"E ang ganda kasi ng pakikitungo mo saken ngayon eh...Parang may sapi ka lang ehehehe"
 
"Well, naisip ko lang kasi na.....Hmmm...."
 
"Ano?"
 
"Gusto mong sumama saken?"
 
O___O
 
"Nagyaya ka?"
 
"Well, I guess?"
 
I put my hands on my hips then glared at him "Ano ba talaga ha?!"
 
"Heheheh...Relax ka lang okay"
 
At tatawa-tawa ka pa ngayon? Maganda talaga ng mood ng isang ito?
 
"E umayos ka nga kasi!"
 
"OO na...so ano? Gusto mong sumama saken?"
 
"At saang lupalop mo naman ako dadalhin"
 
"Sa Japan"
 
O__O
 
Sa Japan?!! Ang layo nun!! Ano na naman kayang trip ng isang ito?! Maghahapon?
 
"Anong gagawin natin doon?"
 
"Hmm....lets just say na may nag-imbeta saken dun...at gusto kung ikaw ang makasama"
 
UBERZ!!! Sa milyon-milyong tao sa MUNDO!! Ako pa ang napili niya...Ang Saveeee!!
 
"Owss...baka gusto mo lang may pagtripan doon?"
 
"Hmmm....hindi naman...boring lang kasi kapag wala ka"
 
Owsss...Uberz! Naman Myco pinapakaganda mo naman ang mood ko eh! Sige ka baka magic Super Darna ako!! Grabeh!! ngsa-sideline  na pala si Darna ngayon as Super ahaha! BONGGA!!
 
"Sure! Basta ba ikaw magbabayad ng lahat eh!"
 
"Okay! Then it's settled"
 
"Walang bawian iyan ah!" dahil hindi na ako papayag!
 
"Sure..."
 
Okay!! Mukhang kailangan ko ng manood ng maraming Anime ngayon ah!! ahahha...My Gas! Kailangan ko namang matutong magsalita ng Hapon kaya Go na ako sa side walk para bumili ng maraming pirated DVD's ahahahah!!!
 
GAMBATTE OLYMPIA-CHAN!! HAi!! :D


Chapter 16
 
Woah!! Grabeh...ang ganda-ganda naman dito. Hindi ko maipaliwanag peru as in Nakakaloka ang ganda! May cherry blossoms pa. Para na yata akung tanga sa kaka-WOW...ahahaha..Akala mo abnormal eh. 
 
Paensiya na ngayon lang ako nakapunta sa Japan. Kahit mayaman ako takot ako sa Hapon! Ehosera!
 
Kidding aside....naisip ko lang na maganda itong opportunity na pa-ibig ko ang aking Myco at iyung tungkol sa Myco ko mamaya na iyun. Di naman siguro tatakbo ang mga informations na iyun. Kung malugi man siya wala na akung pakialam.Duh! ahahhaha..JOwk lang
 
Peru hindi naman siguro masama kung paliligayahin ko ang sarili ko minsan diba? Hoi! Hindi malaswa ang iniisip ko ha! 
 
E bakit defensive ka naman masyado jan?
 
E ano?! Pakia----
 
<( 0____0 )>
 
WAaaaaaaaaaaaa....... Anong ginagawa ni Kate dito? Hindi lang simpleng gulat! Nakita nyo na si Mickey Mouse magulat? Iyun iyung expression ko nanlalaki ang mata, nagsitaasan ang mga tenga pati buhok ka nagsuper-sayan effect! Grabeh!! Chuckie ikaw ba iyan mukha ka yatang daga?
 
"Hi...glad you make it" binalingan ako ng impakta "Hello Say"
 
Hello-hin mo iyang pays me Impaktita ka ang sarap mong gawing sapatos at ipa-export sa Africa! Nakakaasar eh!! ( ~ ^ ~ " ) alam mo iyung sobra kang excited dahil magbabakasyon kayong dalawa? As in kayong dalawa lang talaga?!! Nakakaasar dahil di ko naiisip na may Chaka doll pa na anak ni Bodo doll na sisira ng iyung mga PANGARAP!!
 
"Actually naiisip lang namin nitong Honey ko na" Honey ka jan?! kapal nito..ikaw lang kaya nag-isip duh! "Magbakasyon narin dito sa Japan. Total isa lang naman kami sa mga guest sa kasal nyo"
 
"Good plan, maraming magagandang place dito sa Japan"
 
OO at mamasyal ako mag-isa!! Kundi isasama ko ang Bodo doll ko!
 
"I know...kaya nga ipapasyal ko nga itong Honey ko" at nginitian pa ako..Gusto mong tuhugin kita ha? Bad trip na ako!
 
"Mukha yatang hindi nasisiyahan si Say?"
 
At ako pa talaga ang nakita mo? Gusto mong ipalapa kita ng buhay kay Barney?!!
 
"Medyo pagod lang siguro" inakbayan ako bigla at hinila palapit sa kanya "She just needs rest"
 
R E S T A N D P E A C E ! ! 
 
Hindi mo ako madadala sa ganyan Myco ngayong asar na ako?!!
 
Alam ko na kung bakit mo ko dinala sa lugar kung saan isinilang si Voltis five!! You want to make even with that Chaka doll....or maybe ( T ////// T )maybe.....pipigilan mo ang kasal nila! Hindi ako papayag!! Ipapakulong nalang kita kaysa makitang masaya ka!! Ay ang OA?
 
"Hindi pa ba tayo pupunta sa room natin?!" sabi ko nalang
 
"O sige na Kate mukhang pagod na itong Honey ko" may pa smile ka pang nalalaman?! Hmp!
 
"Okay, see you later nalang. Kung gusto nyo maki-join na rin kayo sa dinner namin mamaya?"
 
"Will see about that"
 
"Okay...enjoy"
 
P L A S T I C   M O    D A Y ! ! !
 
 
Nakarating na kami sa aming kwarto. It was not your typical room...kasi Japanese inspired talaga siya. Iyung katulad sa room ni Myco doon sa Japanese inspired din na bahay ng lolo niya. Hindi kasi kami sa Hotel naka-check.....parang Traditional style siya ng isang INN at may Hot spring ding kasama ang bawat silid. O diba?! Bongga!
 
"Kung gusto mong magpahinga maglatag ka lang. Na sa kabinet lang ang mga comforter"
 
"Okay" iyun lang ang nasabi ko. Nag-iba na naman kasi ang expression ng mukha nito. Kung ganina para siyang artistang ngiting-ngiti ngayon naman para ng kalahi ni Dexter sa seroso!
 
"Aalis na muna ako"
 
"S-saan ka pupunta?" kay Kate na naman
 
"Kakausapin ko lang si Kate"
 
O U C H !!
 
"Diba kakausap nyo lang kanina?"
 
"Ano bang pakialam mo?!"
 
Oo nga naman....ano bang pakialam ko e Maid lang naman ako ng isang ito. At wala akung pakialam sa kanya!! Huwag niya akung sisigawan! Nakak HB iyun!
 
"Pakialam ko sayo!! Edi umalis ka! Nagtatanong ako ng maayos dito eh!!" padabog ko nalang isinara iyung sliding door papunta sa maliit na Garden at napasandal dito. Hindi naman siguro ako makikita nun dahil Dark iyung kulay ng Door!
 
( +~__~) Kakasar talaga eh!!! Hindi man lang niya mapansin ang mga Effort ko? Napatingin nalang tuloy ako sa mga Halamanan doon.
 
Para tuloy akung anime na e-emote dahil sa isang lalaki...Gosh?! Ganito siguro ang feeling ni Miaka noong hindi man siya pinapansin-pansin ni Tamahome? O kundi noong umiibig si Hotohori kay Miaka peru di naman siya pansin ni Miaka? O noong sobrang papansin naman itong si Doraemon kay Nobeta?
 
( o__O?)
 
Paano naman nasali si Doraemon?! Ang Weird?!!
 
Ang mabuti pa (clasped hands) Mamasyal nalang ako?
 
^___^
 
Tama!! Bahala na iyang si Myco sa buhay niya?! Plan B nalang ako! Para ano pa't sumama ako sa Japan kung hindi ko rin naman pala ma-eenjoy ang pagliliwaliy dito? DIba? Diba? Ba't ako magmu-mukmok dito?
 
I'd rather date Damolag?!
 
Ano ba iyan? Puro anime nalang ang iniisip ko?!
 
Must be the PLACE?!!
 
Lumabas nalang ako sa...Esti! nasa labas na nga ako eh...ahahha...Adik lang? Binuksan ko nalang iyung sliding door...
 
( O___O )
 
"Gusto mong mamasyal?"
 
Huh?!
 
"I'll give you 1 minute para magbihis kung ayaw mong iwan kita!" saka naman lumabas ng kwarto
 
Huh?!
 
Hindi ako maka-recover?
 
Si Myco ba iyun?!
 
Bakit? Bakit? B A K I T ? hindi pa siya umaalis? A- A-kala ko umalis na siya?!
 
"Hoi Atsay!! you still have 50 seconds!!"
 
( O__O )
 
Oh My gas!! Sy Myco nga?!!!
 
Magbibihis na ako!!!!
 
^___^



Chapter 17
 
“Teka nga muna bakit naka bisikleta lang tayo? Saan iyung….iyung mamahalin mong kotse?!”
“Iniwan ko”
“Huh?! Bakit mo iniwan?”
“E sa pakialam mo ba?” sumakay na ito sa bisikleta “Trip kung makipag-eco friendly ngayon eh, so wala kang magagawa”
“Ay talaga? Maka-kalikasan ka?”
“Yup, so ano sasakay ka o maglalakad ka?”
“Tsk! Sige na nga!”
“Ang dami mo pang sat-sat sasakay din naman pala”
“E sa gusto kong ipahayag ang nararamdaman ko eh” umangkas na rin ako sa likod ni Myco. Naalala ko tuloy ang mga ganitong eksena sa isang telenovela. Kinilig naman ako..Haiizz.. “Sige na alis na tayo”
“Demanding ka?”
“Medyo ehehee”
 
  Hindi din naman pala boring ang sumakay sa isang bisikleta marami din naman pala kaming kasabay na naka sakay din sa bisikleta. Mas boring siguro kung nakasasakyan kasi di mo makikita ng maganda ang Japan. Spring season nga siguro ngayon kasi kahit saan ka tumingin may mga cherry blossoms sa daan. Kahit left and right sa sidewalk meron non. Mawiwindang ka sa rami nun. Ang maganda lang ay iyung parang umuulan ng pink na petals peru dahon lang pala iyun ng mga Sakura trees.
 
^__^
 
 Bakit kaya walang ganitong Puno sa Pilipinas? May puno nga patay naman lahat..Kaloka! Ang hirap mag imagine na umuulan ng patay na dahon..Hindi romantic iyun, buti sana kung kasing kulay ng autumn leaves sa Japan o sa Korea kaso iyung sa Pilipinas parang TAE lang hihihiihi. Sisihin ang global warming!
 
 
“Wonda-pul!” sabi ko nalang habang fine-feel ko iyung hangin effect sa buhok ko. Ang ganda ko!
“Anong Wonda-pul?” ginaya pa talaga ako ni Myco
“Iyun iyung accent ng nga hapon kapag nagsasalita sila ng Englis”
“Saan mo na naman iyan narinig ha?”
“Sa Tv…alam mo marami ka talagang makukuhang values sa panonood lamang ng Tv.”
“E bakit wala paring matinong laman iyang utak mo?”
“Hoi ano ka? Meron kaya…kita mo namang nag-improb na ang aking English”
“Yeah right” *secret smile*
“But anyways among tunay hindi naman tungkol sa all about myselp ang talking natin its about Haponis”
“Hapones hindi Haponis..iyan ba ang taong may natutunan? Magpatawa ka nalang baka matawa pa ako”
“Ayoko nga! Hindi ako si Joker na kalaban ni Batman na mukha namang Penguin kaysa clown payat nga lang…si Mr. Penguin naman mukhang air balloon kaysa penguin hindi nga lang makalipad dahil over weight na. Hay naku! Der snoopid!”
“Ano na namang snoopid?”
“Duh! Adik…snoopid! Walang kwenta ba.Ikaw ha nahahalata kung di ka talaga marunong mag-englis eh”
“Engot! Baka stupid! Anong snoopid?”
“E ano…magkatunong lang naman ah. Kitamz…naintindihan mo nga”
“Ewan ko sayo…huwag kang malikot”
“Alam mo Among Tunay napansin kong marunong akung maghapon”
“Bakit naman?”
“E may narinig ako kanina nagsasalita ng alien words…sinabi niya Ai tai you”
“E ano naman?”
“Akalain mong nalaman niyang natatae you na ang kasama niya ahahha…Galing!”
“Baliw!”
“Ito pa sinabi naman nung isa Da keshi imetai”
“Ano naman iyun?”
“Di na niya keri natatae na daw siya ahahhaa”
“Adik ka talaga Atsay eh…akalain mong alam mo ang sinasabi nila?”
“Weird nga eh…peru ito talaga ang matindi!”
“Ano naman iyun?”
“Napadaan ako sa isang silid na mukhang nagkakasiyahan…sabi nung lalaki Omedito!”
“E ano naman ang tingin mo ang kahulugan nun?”
“Hahahha….Bawal….Bawal daw umihi dito ahahhahaha!!! Kaloka!! Hindi ko karey!”
“Hindi kaya gutom lang iyan Atsay? Nawawala kana sa mundo”
“Hindi ah! Sadyang matalino lang ako”
“Ewan ko sayo”
“Ehehhehe”
 
O diba?! Ang galing ko….madali lang naman pala unawain ang salitang Hapon basta alam mong tama ka. ahahahha!! Tinalo ko na si google translator, ibagsak na iyan! :D oh ha!
 
 
 

A M U S E M E N T * P A R K
 
 
“WOW BUMPCAR!” napatingin ako kay Myco “Anong gagawin natin?”
“Bumpping Car…kaya nga bump car diba?” itinulak na niya ako sa isang car saka pinaupo “At ang goal mo ay banggain ng banggain ang sasakyan ko” siya pa talaga ang nag-ayos ng seatbelt ko. Ang ginawa ko hinawakan ko lang iyung manibela.
Bigla namang natawa ang mukong napakunot noo naman ako sa kanya
“Bakit?!”
“Marunong ka ba niyan?”
Napaisip ako bigla…marunong ba ako? Ang natatandaan ko hindi naman ako nagmamaneho.
“I bet you never drive a car before? Or even ride a bike—“
“Hoy! Marunong akong sumakay ng bike!”
“Yeah yung may mga side cars na pambata? Ahahaha”
“Baliw! Twelve years old pataas iyun noh!”
“Ten years old pababa iyun…ewan ko sayo Atsay!”
 Hmmp!! Kainis naman!
Bigla nalang tinapik nito ang balikat ko “Okay lang iyan there’s always first in everything you do. Goodluck”
“EWAN KO SAYO!”
“Ahahha!!”
Ngayon patay ka saken! Akala mo di ko alam magpa-andar ng car duh! Naglalaro ako sa hulog-hulugan piso sa car racing ahahahah..Patay ka saken ngayon!
 
(O__O) Syeeeeet!!
 
Napatingin ako sa likod ko…Gosh! Binangga agad ako ni Myco!! At nginisihan lang ako? Kaloka!
Noo! Hindi ako susuko…paano ba ito? Hmm…SYet!...bwesit talaga eh! Ouch!! Isa nalang talaga Myco ha itatapon ko na itong sasakyan na ito!!
 
(0__0) ayoko na!! Ouch!!
 
“Ano ba naman Myco may galit ka ba saken?” sigaw ko sa kanya “Papatayin mo yata ako eh”
“Wala pang namamatay sa bumpcar”
“Meron na….ako!! Bwesit eh!”
“Ahhaha…Gomen ne!” *sorry*
“Che! Gome ne—gomen ne…Gomenahin mo ang sarili mo! Wala akung maintindihan” nagpaharorot lang ako sa sasakyan ko…Gas! Hindi man lang ako umandar? Anak ng teteng naman oi! Pengkum talaga! Hindi na talaga ako maglalaro sa hulog-hulogan na iyun. As in!
 
 
 
***
 
 
Kahit asar parin sa nangyari kanina. Pesteng car na iyun di man lang ako nakabangga ng isa?! Walang kwenta!
“Hoi huwag mong sabihing bad trip ka parin sa bump car na iyun ha?”
“E sa nakakainis eh! Ipatimbang ko iyun sa junk shop eh!”
“Laro lang iyun…para ka namang adik eh. Oh” napatingin ako sa hawak niya “Ano iyan?”
“Cotton Candy”
Napangiti nalang ako “Wow naman! Hindi mo rin pala nakalimutang favorite ko ang cotton Candy, salamat ha” akmang kukunin ko na iyun
“May bayad iyan ibabawas ko nalang sa sahud mo”
“Sige sayo nalang hindi pa ako gutom”
“Ehhee…joke lang” kinuha niya iyung isa kong kamay at pinahawak niya iyung stick ng cotton candy saken…napatitig nalang tuloy ako sa kanya “para ka namang bata ”
“…………………………..”
“Hoi! Atsay! Ano na nangyari sayo?”
“May lagnat ka ba?”
“Huh?”
“Ang bait mo yata ngayon? At nakangiti ka saken”
“Ewan ko” tumingin ito sa kabila “Sige kainin mo na iyan maghahanap pa ako ng pwedeng ipampatay sayo na rides”
 
^___^
 
“O bakit?!”
“Walang lang ehhehe”
“Ang Weird mo atsay ha!”
“Ehehhee…”
  Saka naman ito umalis…Hay naku! Kunwari pa ito? Ay concern siya saken hihihi
“Hey!! Chotto Myco-sama!! “ *Hintay Myco!*
   O diba galing ko ng mahapon :D Sa anime lang iyan…hahaha
 
 
***
 
 
Nakakapagod peru masaya naman. Ngayon lang ako naging super pagod at saya. Nakaistambay lang kami ni Among Tunay sa isa sa mga railings sa amusement park. Ako nakaupo sa railings saka si Myco nakasandal lang din sa railings.
Naghihintay kami ng fireworks kasi sabi kasi nitong si Myco (ang daming kasi) may fireworks daw pagkatapos ng araw. Iyun daw iyung kaugalian nila. Hindi na rin ako magtataka kung maraming alam si Myco tungkol sa Japan dahil may lahi naman itong Hapon. Hindi araw at hindi gabi…pang Hapon siya ahhaha…Ang Corney. Anong connection nun? Duh!
 
“Matagal pa ba?” tanong ko sa kanya
“Mga sampung Segundo pa”
“Ang tagal naman…” sinamsam ko nalang iyung isang cup na mainit na kape na hawak ko
“Maghintay ka nalang ang dami mong reklamo eh”
“E sa nakakinip maghintay”
“Baka mahulog ka diyan sa taas…madisgrasya ka pa, humawak ka nga diyan”
“Ay concern?”
“Hindi..ayoko ko lang mag-aksaya ng pera para ipa-ospital ka”
“Heheheh..Shimpai Shenaide…hindi ako mahuhulog ehehe” *don’t worry* peru mas tamang sabihin sa tagalog na Sinampai ni Shena ang kanyang ID, shimpai Shenaide ahahaha :D
 
BOOOM!! Eeeee….Boom!!
 
O___O
 
^___^
 
Ayan na!! Wow!! Ang ganda!! Napatingin na lang din ako sa mukha ni Myco na mukhang aliw na aliw sa pagtingin sa mga makukulay na fireworks! Ang gwapo niya talaga kapag hindi nakasimangot…sayang nga lang at ikaw pa ang target na kuya ko. Aisssh! Ano nalang kaya ang gagawin mo saken kapag nalaman mo ang totoo…
 
Sigh….
 
Sana naman di siya magalit….napatingin ako sa kabila ng may makita akung mukhang si Sadako na gumulat saken!
“Woah!! Knnnnaaaaaa---“  nawalan ako ng balance at nahulog mula sa railings..
 
(@_@) ang sakit…(T__T) punyetang Sadako na iyan eh! Ouch!!
 
“Atsay!!” biglang sigaw ni Myco tapos binalingan ang sadakong papaalis na. At ang nakakashocking pa biglang hinablot ni Myco ang fake na buhok ni Sadako
“Shit kang multo ka!! ngayon tatakas ka?!” hinila ni Myco sa may kwelyo si Sadako
“Wa…wakarimasen?” nangininig na sabi naman ni Sadako
“Urasai! Baka desu!” tapos binitiwan din iyung si Sadako “Don’t ever show up to me again or else I’ll make sure the next time I see that face you’ll never see the sun rise again! Go!”
“Hai!! Hai! Gomenasai!” tapos nagtatakbo na ang sadako bapalik sa TV
 
(O__O?) si Myco ba iyun? Nawala tuloy ang kirot na nararamdaman ko sa paa. Grabeh!
 
“Are you okay?!”
“Ahh..eh…I’m---“  (~’’’~) Ouch! My binti! “hindi ako good! Hindi ako fine! Waaa…ang binti ko!!” napaiyak na ako…ang binti ko ang saket!..Nasugatan yata.
“Aissshh…” yumukod muna si Myco tapos tinignan iyung binti ko “Wala namang sugat peru namamaga iyung paa mo kaya nanankit iyung binti mo. Masama yata ang pagkakabagsak mo”
“Ma—mamatay na ba ako?” (;__;)
“Huwag ka ngang OA hindi ka pa mamatay” tumalikod siya “Halika na!”
“Huh?!” napatingin lang ako sa likod niya
“Sakay na…kakargahin kita”
“Huh?”
“Aisshh…ang kuleet!!” siya na iyung kumuha sa dalawang kamay ko at ito na ang nag-secure sa may leeig nito. Tapos tumayo na siya ang inaayos iyung pagkakarga niya saken. Tahimik lang ako.
 
heart beat fast.(check!)
Kinikilig (check!)
Butterflies inside the stomach (check!)
Naloloka (check!)
 
OH my Gas!!
 
“Dapat kasi matagal ng itinapon sa balon ang Tv ni Sadako..Aisssh!” narinig kong bulong ni Myco sa hangin…lihim na natawa nalang ako…Hayy naku!! :D 



Chapter 18
 
“Her feet is okay now” sabi nung hapon na doctor “for the meantime let her rest”
“Thank you” bow naman ni Myco tapos umalis na rin ang doctor. Bumaling siya saken “Magpahinga ka na muna sabi ng doctor”
“Alam ko noh!” inayos ko iyung kumot “Hindi ako bingi”
“Galit ka?”
“Hindi noh….medyo asar lang ako sa Sadako na iyun!”
Umupo siya sa gilid ko “I’ve warned you not to sit on the railings peru sumige ka parin”
“E kung hindi nanakot ang pesteng iyun eh!” kakainis talaga eh “Iyan tuloy! Mahihirapan akong maglakad…di ako makagala”
“Kung makareact ka naman jan parang lumpo ka na?”
I glared at him “Ahh basta! Nakakabwesit!”
“Huwag ka ng magdrama jan in a few days gagaling na iyang namamaga mong paa”
Naiiyak na talaga ako eh “E kasi naman eh…paano na ako makakalabas niyan?”
“Hmmm…iyun naman pala eh, gusto mo lang gumala”
“Masisisi mo ba ako? Ngayon lang ako nakapunta ng Japan…Asar talaga!”
“O sha! Gagawa ako ng paraan”
Tinignan ko siya “Talaga?!”
“I’ll try what I can do” bigla na lang nitong pinahid ang mga luha ko “tama na iyan para kang bata” nagulat talaga ako. Did he just wipe away my tears? Then when he realized I was just staring at him a knotted expression was shown on his forehead.
“What?!”
Bigla nalang akong napangiti sabay iling.
“Ewan ko sayo Atsay” sabay tayo “maiwan na nga kita diyan”
“Hey, saan ka pupunta Among Tunay?!” ang sweet-sweet mo pa nga saken kanina eh ^_^
“Maliligo sasama ka?”
“Pwede?—Ouch!” tapunan ba daw ako ng unan?!
“Umayos ka nga Atsay”
“Ano ka ba naman it was just a Jowk ehehehe…Ikaw naman among Tunay oh di na mabiro”
“Ewan ko sayo”
“Enjoy ka ha…huwag mong kalimutang sumulat saken”
“Baliw!”
“Maghihintay ako”
 
  Ang sarap talagang asarin ang isang ito! Ahahaha…
 
***
 
Inaantok na ako ang tagal namang lumabas ng isang iyun? Ihing-ihe na ako eh! Asar naman eh…paano ako makakapunta doon sa banyo. Ilang kilometro pa ba ang lalakarin ako…Aisssh! Asar ha! Wala na talaga akong choice…it’s now or never kailangan ko ng gapangin iyun.
At iyun na mga…maraming hirap ang dinanas ko, gumapang ako sa sahig na parang maliit na uuod para lang makapunta sa banyo. Ang tagal naman kasing maligo ng isang iyun grabeh! Parang babae
Sakto namang pagkatapat ko sa pintuan ng banyo ay hindi pala iyun nakasara..hinay-hinay kung binuksan iyun para di ako mahalata ni Myco. Sumilip muna ako at ng makita kong na sa gilid pala si Myco nagsashower with the tabon-tabon thing na curtain pinikit ko na iyung mata ko. Bahala ng mabasa basta ilalabas ko na ang polluted kung tubig sa loob. Gumapang na naman ako…gapang….gapang…na nakapikit ang mata. Mahirap ng may makita baka ma demonyo ako at gahasain ko iyang Among Tunay ko ehhhee. Sige isa pang gapang….
 
O__O
 
U__U
 
O__O
Hey ano ito?! May nahawakan ako….
 
“Waaaaaaa!!!”
“knaaaaaa!!!”
 
Ako din napasigaw…wala gaano akung nakikita dahil nakatabing iyung buhok ko sa mukha ko. Nagsigawan na kami….Nang bigla nalang lumabas si Myco ng banyo. Tumigil naman ako sa pagsigaw. At gumapang na naman patungo sa inidoro para umihe.
 
………. Whisssshh……..
 
Nang natapos ako sa paglabas ng polluted kong tubig sa katawan. Gumapang na naman ako palabas. Ang hirap talaga nito! Mukha tuloy akong multo sa pinaggagawa ko. Aisshh.. Binuksan ko na iyung pinto at saktong nakita ko si Myco, bihis na bihis at nakatago sa ilalim ng kumot. Paano ko nalaman na bihis na siya?
E ang mukha niya lang ang tinabunan niya eh! Gumapang ako pabalik sa kanya. Ano na naman kaya ang trip ng isang ito at nagtatago saken?
 
“Hoi….Mycoooo” prolonged ko pang tawag sa kanya, medyo masakit kasi lalamunan ko eh
“U—umalis ka sa harap ko!!” nanginginig pa..Hala! Anong nangyari sa isang ito? Na trauma yata saken?
“Mycooooo….”
“Ano ba?!!” inalis nito ang kumot “Woahhh..knaaa…Sadako”
“Sadako?!” napaisip ako bigla…O__O, ang kapal!! Sa ganda kong ito ako si Sadako? OmGas! Hindi ko iyun matatanggap! “Ano bang sadako iyang pinagsasabi mo?!” gumapang ulit ako, sa gapang ko palang para akong pilay nauud..ang hirap kaya
“Go away!”
“Hoi!!” asar na talaga ako eh..hinawi ko na iyung buhok ko sa mukha.
“A-atsay?!”
“Oo ako nga?!”
“Ikaw at si Sadako ay iisa?”
“Augh! Sa ganda kong ito? Grabeh ka naman…kamukha ko yata si Lucy Toress Gomez”
Bigla ulit itong natauhan “Ikaw? Ha-ha-ha..si Lucy babae sa bintana ikaw halimaw sa banga!”
“Aba’t! Ang kapal mo!”
“Ano bang ginagawa mo sa banyo ha?” seryoso effect  “Muntik na akong atakihin sa puso sa ginawa mo!”
“Ang tagal mo kasing maligo ihing-ihe na ako eh!”
“Aisssh! Did you see something?”
“Wala no!”
“Did you see something?”
“Wala nga?! Paano ko makikita iyung mga churvaloo mo kung nakatabing iyung buhok ko sa mukha ko ha?” sayang nga eh!
“Good…your wet”
“Hindi dry…magbibihis ako tabi diyan”
“No, stay there” pigil niya saken “Ako na ang kukuha ng damit mo”
  ^__^ Wow! Bait ni Myco ngayon ah?
   Kimuha siya ng damit sa cabinet ko at saka inabot saken iyun.
“Lalabas na muna ako para makapag-bihis ka ng maayos”
“Saan ka pupunta?”
“Sa garden lang ako tawagin mo nalang ako kapag may kailangan ka”
“Ahhh…okk”
  Pumunta na nga siya sa garden at ako naman nagpalit na ng damit. Nang natapos na ako ay tinwag ko na siya.
“Mycooooo”
“Tapos ka na?”
Tumango lang ako. Ang totoo niyan nagugutom na ako kasi nag-aalasa na ang mga anaconda ko sa tiyan sa gutom
“O bakit?” may pag-aalalang tanong ni Myco saken
  Sasagot n asana ako ng inunahan ako ng tiyan ko. Kakahiya! T__T tiyan naman bakit ka nagsalita?
“Let me guess you’re hungry?” may himig pang natatawa
“Kahit di mo hulaan sa boses palang ng tiyan ko alam mo ng nagugutom ako”
“Heheehe..well, mukhang gutom na gutom na iyang tiyan mo eh”
“Kapag nagutom iyang tiyan mo tatawanan talaga kita ng sobra har-har” hiyang-hiya na nga ako eh
“Relax ka lang nga Atsay..let’se see anong oras nab a?” tiningnan nito ang Rolex na watch niya. Mayaman eh hayaan nyo na “10:00 PM na pala mukhang mahihirapan tayo sa pag-order ng pagkain hindi naman kasi pareho ng Pilipinas ang Japan na may 24 hours open na fastfood.”
Nanlumo naman ako sa nalaman ko. Kung ganoon hindi na ako makakain?
“May nakita akong vending machine sa ibaba kanina, okay lang ba sayo ang instang noodles at tea?”
Okay, pwede na iyun “Okay na iyun sanay ako diyan ayoko lang ng tea my large coke ba sila?”
“Gabing-gabi mag co-coke ka? Adik ka ba? Di ka makakatulog?”
“E sa iyun ang gusto ko eh”
“Soda nalang”
“MAsarap ba iyun?”
“Yup, nakatikim na ako”
“Sige iyun nalang”
“Okay, I’ll be right back”
“Dalian mo baka hindi na makapagpigil itong mga alaga ko’t kainin nila lahat ng intestines ko”
“Fine, babalik din ako”
 
 
***
 
M Y C O
 
“Myco” bigla akong napatingin sa tumawag saken
“Kate? Bakit gising ka pa?”
“Naglalakad-lakad lang ako ng nakita kitang tumatakbo”
“Ahh…” weird..wala na akong nararamdaman na kakaiba kay Kate “Nagugutom kasi si Atsay kaya bumili ako nito” itinaas ko iyung dala ko
“Pwede ba tayong mag-usap?”
“Maybe another time Kate I can’t make her waits for long”
“Mahal mo ba talaga ang babae iyun?”
Biglang nagbago ang expression ko. How could she asked me that kind of question, di ko alam pero naasar na ako sa kanya..
“Why are you asking me that kind of question” with a furrowed eyebrows
“I just want to know” lumapit siya saken “I have a feeling that you’re just using her to make me jealous”
 That is partly true but things change..Crap! Ang totoo niyan di ko na rin alam ang totoong dahilan kung bakit ako nandito. Shoot! What am I like this?
“Myco…tell me it’s true” lumapit pa siya saken at hinaplos ang mukha ko “tell me”
“I’m sorry” inalis ko iyung kamay niya “You’re taking it wrong…I…I love her.”
“No You don’t!”
Doon na ako naasar sa kanya!
“Paano mo nasabing hindi ko siya mahal?! Nababasa mo ba ang laman ng puso ko ha Kate?! You have your chance before but you’ve ruined it by choosing another man that would fill all your needs that I couldn’t give to you! Kaya walang kang karapatang sabihin na hindi ko mahal si Atsay dahil hindi ka marunong magmahal!”
“Ako?! Hindi marunong magmahal? Baka ang ibig mong sabihin ay Ikaw?! Ikaw! Ikaw ang hindi marunong magmahal Myco! You’re too cold to handle, isa kang bato na mahirap intindihin. And I wouldn’t be surprised if one day iiwan Karin ng babaeng iyun”
“She wouldn’t leave me”
“How sure you are?! Walang makakatagal sa pag-uugali mong iyan Myco? Maybe hindi ka nga niya iiwan peru ikaw ang mang-iiwan sa kanya kapag nagsawa ka. Unpredictible ang ugali mo Myco, maliit lang na problema ay pinapalaki mo. Siguro kong may malalaman kang pangit kay Atsay ay iiwan mo rin siya na parang walang nangyari!”
“You’re wrong!”
“O talaga! Tanggapin mo nalang ang katotohanang wala ng magmamahal sayo Myco!”
“Get Lost!” I gritted my teeth with so much anger..How can this woman push me at the edge of my patience? I was never annoyed with her “Get lost before I forgot that you’re a woman! I’ve had enough of you and you still never change Kate”
“Augh! At ikaw Myco lalo kang lumala..Well, I’ll wish you luck. Salamat na rin sa pagdalo ng aking kasal” then she darted away from the dark
  I was caught off track…Am I really that kind of person? Shit! I’ve never been insulted like that!
 And am I really in love with Atsay?!
She brings out the worst in me peru ni minsan hindi ako nagagalit sa kanya…still I find it quite amusing and cute.
Crap!! I’m losing my sanity!
 
Are you sure she won’t leave you?
 
She won’t leave me….I wouldn’t let her..Shit!na talaga! Ano ba itong pinag-iisip ko!
 
 
***
 
A T S A Y
 
“Belib na talaga ako sa Japan!” ngisi-ngisi pa ako sabay higop ng sabaw “Akalain mong may toasted tinapay iyung instant noodles nila? At mas malaki pa sa orihinal na noodles cup natin sa Pilipinas. Ang sarap din ng soda nila wala pa akong natitikman ng ganito ang lasa sa Pinas! Ang sarap!!”
“Hinay-hinay lang Atsay baka di ka matunawan”
“Kapag siguro nagdala ako ng marami nito tatakbo ang Lucky Me sa kahihiyan ahahaha! Mawawalan ng trabaho si Sharon Cuneta…Ang sarap talaga!” paro na akung baboy!
“Para kang Ewan!”
“Ang saraaap talaga eh!!...Ay nga pala” napahinto ako saka tiningnan si Myco “Diba may sasabihin ka saken”
“Yes, I have something to tell you”
“Ano naman iyun?”
“Mga rules lang naman na dapat mong sundin Atsay”
“Huh? Rules…ilang buwan na akong nagtatrabaho sayo Among Tunay ngayon ka pa magbibigay ng rules?”
“Rule number one: huwag mong kalimutan na ako ang amo kaya dapat sundin mo lahat ng anomang sabihin ko na walang reklamo”
O__O
“Rule number two: No flirting”
“Huh?! Excuse me I’m a dalagang Filipina I don’t knowing that flirteng” muntik na akung mabilaukan sa narinig ko ha
“Rule number three: Know the time to speak..kapag nagsasalita pa ako huwag mo akung sapawan and you ought to LISTEN”
Kaloka! Mukhang seryosong usapan na talaga ito ah.
“Rule number four: You’re not free to come in and out to my room..hintayin mong wala na ako kung gusto mong maglinis and if I needed something from you I’ll call you”
Seryoso na talaga ito!
“And lastly, rule number five: Don’t fall in love with me”
O__O
Naku po!! Paano iyan Among Tunay mahal na kita, pwede bang erase nyo nalang iyang number five?
“Nagkakaliwanagan ba tayo Atsay?!”
“Y-yes Sir!” ibinaling ko nalang iyung atensyon ko sa pagkain.
“Taposin mo na iyang kinakain mo”
“O-opo”
“Then go to sleep…doon na ako matutulog sa kabilang kwarto”
“Sige po”
“Goodnight”
“Goodnight din po senyorito”
  I sighed… nag mawala na sa harapan ko si Myco ay nahiga ako at nanlulumong tinitigan ang kisame. Muli akong bumuntong hininga
“Mukhang mahirap ka ng mahalin ngayon Among Tunay…magtayo ba ng pader of rules sa pagitan natin? Kumuha ka lang ng pagkain sa vending machine nakabuo ka na ng rules? Kaloka!” I sighed again “O sige..hahayan na kita, mukhang ayaw mo talagang mahalin kita eh.” Umupo ulit ako ng maayos at marahas na kinagatan ang toasted bread “Buti nalang masarap ka!”
“Rule number six Atsay, stay away from him…kung ayaw mong mapabilang sa mga taong nagbigti dahil sa litseng pagmamahal na iyan”
E paano ko naman gagawin iyun?
“Bahala na nga…”


Chapter 19
 
“O Atsay masyado naman yata kayong maaga umuwi ni Myco your Among Tunay?” bungad agad saken ni Joyce na may hawak pang pamaspas
 
“Ewan ko doon!” sabi ko nalang sabay tapon nung duffel bag ko sa kama “Kabuwanan yata nun eh!”
 
“Hmmm…sabagay, pansin ko nga rin eh nakakunot na naman ang noo”
 
“Sinabi mo pa!”napasalampak ako ng upo sa kama “At binigyan pa ako ng limang rules na dapat kong sundin. Kakaloka”
 
“Ay talaga? Baka may bumabagabag lang sa isip ni Among Tunay?”
 
“Siguro”
 
“E bakit hindi man lang maipinta ang mukha mo?”
 
“Bakit pintor ka ba?”
 
“Heto naman o di ka na mabiro, asar ka no? Ano may nangyari ba sa inyo sa Japan?”
 
Buti sana kung meron kaso wala! Nakakaasar!
 
“Hay naku wala nga eh!” smile “peru ang ganda ng Japan, Mare!”
 
“Ay talaga? May pasalubong ka saken?”
 
“Meron!!” hinalukay ko iyung bag ko “Alam mo bumili ako ng maraming Instant noddles nila doon. At saka maraming Soda kapag natikman mo iyun..GRABEH ang sarap nung Soda nila at saka iyung noddles nila ang laki ng lalagyan may toasted bread pang kasama o ano— O bakit lukot iyang mukha mo?”
 
“Subukan mo kayang plantsahin? Atsay naman eh!” nagpatalon-talon “Aanhin ko iyang instant noddles mo?”
 
“Aba’y..if u not knowing dis is the bery most Giant noddles cup in the whole world!” proud pa ako niyan ah!
 
“Aanhin ko iyan ibebenta?”
 
“Ikaw kung gusto mo..mahal kaya ito!”
 
“Hmmp!”
 
“Ewan ko sayo Joyce maglinis na nga lang tayo.” Tumayo ako “Magbibihis mo na ako”
 
“Huh? E kakabalik mo palang ah? Wala kang high jack?”
 
“Anong high jack? Baka jetlag?” tinungo ko iyung cabinet ko at kinuha ang maid uniform ko “Patawa ka naman eh”
 
“Wow! Galing ah! Akalain mong may alam ka na palang English word, Say”
 
“Ganyan talaga ang nagle-level up nagiging legendary pokemon ang buhay ahahaha”
 
“O hayan ka na naman sa mga salita mong pang-alien…O sha! Maiwan na muna kita diyan at
mabubuno ako sa trabaho ngayon”
 
“Mabubuno talaga?”
 
“Ay syempre, dadating daw ang nakakatandang kapatid ng Myco ko eh hahaha”
 
  Huh?! May kapatid pala iyang si Myco?
 
“Bakit di man lang ako na informed?” panggagaya ko kay Eugeine Dominggo
 
“Ay malas mo ‘te di ka kasi updated sa buhay ng irog mong iyun kaya hindi na ako magtataka kung bigla mo nalang ako kantahan ng” tumikhim mo na ito bago ginawang microphone ang pamaspas “Kunin mo na ang lahat sa akin…huwaaaag lang ang aking maha---Mahal ng pamilihin ngayon! Ouch! Ano ba naman Atsay”
 
“Huwag ka ngang kumanta Joyce alam mo namang naiinggit ako sa tinatago mong golden voice eh”
 
“Talaga?!”
 
“Talagang, talaga kaya please lang itago mo nalang”
 
“Che! Panira ka ng moment eh! Bahala ka na nga diyan sumunod ka nalang sa kusina tulungan mo si Nanay doon”
 
“May bagong katulong?”
 
“Hindi si Matandang Hukluban at si nanay ay iisa”
 
“E paano nangyari iyun?” sinuklay ko iyung buhok ko “Guguho na ba ang mundo? Halatang close na close na kayo ngayon ah”
 
“Well, it turned out she wasn’t that bad after all, o diba galing kong mag-english aahha” naging normal ulit “Mabait naman pala iyun, ganoon lang daw siya kapag may mga bagong katulong dahil nasanay na siyang pinoprotektahan ang pamilya ng mga Gosiaco kaya di mo siya masisi, kaya hayaan na natin si nanay na maging KUNG FU Panda..try mong makipagtsikahan sa kanya minsan”
 
“Ahhhh”
 
“Ahhh…ang haba ng sinabi ko iyun lang ang nasabi mo ahhh…kaloka! Maiwan na nga kita jan!”
 
“Ehehhee…adik ka talaga eh!”
 
 “Pumapangalawa lang ako sayo ‘Te!”
 
“Akalain mong alam mo iyun?”
 
“Syempre….wala paring tatalo sa Alaska..taktak Ajinomoto…Sakay na! Brought to you by Unilever”
 
 
 
***
 
“Lalalala!” hinto sabay kuskos “Lalala!” hinto sabay kuskos “ Owwwoooooh…oooh…aahhhhhh..haha” hinto sabay kuskos “Lobing you ets essay coz ur byutipol..lalalala…woooooo!” sabay pose din kuskos in the air
 
Clap….Clap….Clap…
 
“Wow! Ang galing mo naman”
 
O___O
 
Sino ka?! Inayos ko iyung sarili ko, naku naman sobrang kahihiyan na naman iyung ginawa ko. Itatakwil na talaga ako ng mga ninuno ko nito!
 
“Bakit di ko alam na may cute palang maid dito? Bago ka lang ba?”
 
“Ahh…eh” nagsalita ka pa tatango ka lang din pala..Hay naku Olympia malala ka na
 
“Let me guess ikaw si Atsay noh?”
 
Hala! Bakit niya ako kilala? Hindi man lang ako na informed?
 
“Ah..eh, ako po iyun”
 
“Sabi ko na nga ba eh” she clasped her hands with a grin “Totoo nga ang sinabi ni Mark Ashley saken. Ang cute-cute mo pala eh”
 
Akalaain mong na ku-kyutan siya saken? Ganda ko talaga eh!
 
“Ate!”
 
Sabay kaming napalingon sa likod. Here comes the super knotted forehead Myco may lubs! Bakit ba hindi mo magawang papangitin ang sarili mo Among Tunay? Lalo tuloy akung naiinlub sayo hihihi
 
“Wow! Chibi-kun ikaw na ba iyan?” bigla itong niyakap ang kapatid “Ang laki-laki muna ah?”
 
Chibi-kun?
 
“Magtaka ka kung hindi ako lumaki” sarkastimong balik ni Myco sa ate niya…teka! Teka! Kung ganoon ito ang kapatid ni Myco?
 
OMYGAS!!
 
“owwwww…Hindi ka parin nagbabago binabara mo parin ako huhhuhu…Na miss ko iyun!”
 
“Aisssh, ate naman para kang bata eh”
 
“E ano naman?! Bakit di mo ba ako na miss chibi-kun?”
 
“Tigilan mo nga ako ate” umiwas ng tingin “at tiyaka pwede ba huwag mo nga akong tawaging chibi-kun di na ako bata”
 
Marahang tinapik-tapik nito ang kapatid sa balikat “Ito naman oh! You’re always my cute chibi-kun para namang hindi ka nasisiyahan na tinatawag kita nun. Noong nililigo pa nga kita nun gusto gusto mong tinatawag kita nun tapos nga nilulugod ko pa iyang matataba mong---“
 
“Ate ano ba?!”
 
O__O
 
“Ikaw Chibi kun ha…”
 
“Magpahinga ka na nga Ate ang daldal mo eh”
 
Smile “Ay iyun naman pala eh concern ka lang pala saken eh…bakit di ka naman nagsabi”
 
“Whatever!” biglang natuon saken ang tingin ni Myco “Hoi! Ikaw, Atsay”
 
Biglang nagulantang ang katawang lupa ko “A-ako?”
 
“Hind iyung anino mo”
 
“Hihihihi…kayo naman senyorito hindi ko pala alam na close kayo ng anino ko…Di man lang ako na informed”
 
“Hihihihihii” natawa iyung ate nito
 
Peru deadma saken si Myco “Bakit nandito ka?”
 
“Syempre dito ako natatrabaho”
 
“I mean why are you doing this job?”
 
“Katulong po ako dito alangan namang mag-sunbathing ako?”
 
“Hahhaah…I really like you Atsay”
 
“Thanks..i like you too”
 
“Ahhahah…usap tayo mamaya”
 
“Yeah, just call me I’ll be dir” sabay kindat pa iyun sa ate ni Myco
 
“Bakit naglilinis ka na?!”
 
“Kabigla ka naman Senyorito” natutop ko iyung dibdib ko “Ano po bang masama kung maglinis ako?”
 
“Pagod ka pa…you should rest”
 
“Ohmygosh! May nangyari sa inyo?!”
 
“Ate!!”
 
“What?! Bakit siya mapapagod? E di may ginawa nga kayong milagro kagabi?”
 
“Nakalimutan mo na bang kakauwi lang namin galing Japan?! Get my point?”
 
“Ahhh..okay di mo naman nilinaw agad eh”
 
“Ewan ko sa inyo! Bahala na kayo”
 
“Hey chibi-kun saan ka naman pupunta?”
 
“Aalis!”
 
“Magba-bar ka?” ni Sofiajade
 
“E ang titik-tirik pa ng araw ah?” dagdag ko pa…imposible naman yatang pupunta iyang ng opisina eh naka black T-shirt at puting long sleeve sa ilalim nun na naka tiklop hanggang siko saka naka simpleng Jeans at nakablack rubber shoes na converse, with tassled hair pa (Parang rebeldeng gwapo lang ah) Ngayon ko lang siya nakita na ganyan ang suot para siyang Emo ahahah
 
“Pupunta ako ng Opisina”
 
“Ahh…sige ingat ka” kumaway pa ang ate nito “kaway Karinsa kanya Atsay” inbot nito ang isa kung braso at kinaway-kaway din ito “Ingat ka!”
 
“Aisssh!”
 
 Nang nakaalis na siya napatingin ako kay Sofiajade
 
“Pupunta siya ng opisina niya na nakaganoon?”
 
“Oo, ang cute niyang diba? Parang Emo lang ahahaha” sabay talikod saken “Hayyy naku! Makapagpahinga nga muna”
 
“Ang weird?”
 
Ah Ewan!!



Chapter 20
 
“Nakabihis ka yata?”
“Alangan namang maghubad ako? Ikaw talaga Among Tunay nagpapahalata ka na talagang pinagnanasaan mo ko”
“Kapal mo ha!”
“Maganda naman hihihi”
“Saan ka ba talaga pupunta ha?”
“Nakalimutan nyo na bang A-knsi ngayon?”
“Birthday mo? Happy Birthday”
“Aisssh—malayo pa birthday ko noh! It’s my Day op! As in my Rist and peys day..Get’s nyo among tunay? O gusto nyong mag lagay pa ako ng biswal eyds dito at ituro sayo ang kahalagahan ng degistive system sa tao?”
“At may nalalaman ka ng visual-visual aids ngayon ha? Ano ka, teacher sa nakaraan mong buhay? Malamang walang natutunan ang mga estudyante mo noon ahahahaha”
“He! Kung manlaiit naman ito ay sooooobraaaa….Grabeh! Kalurke!” padabog nalang akung iniwan siya. Bahala na siya sa buhay niya basta ako mag da-day off na ako!
“Hoi!”
“Hoi rin! Alis na ako!--- wHa—“ napatingin ako sa pays ni super gwapong amok o..taas kilay pa iyun na tipong asar na talaga. Ang totoo niyan nagpapachansing lang ako na patay malisya ahahaa. Hinarang niya ako eh sabay hawak sa braso ko. “Bakit? May ipag-uutos ka?”
“Who the hell said you can go out today?”
“Ikaw”
“Wala akung naaalala na sinabi ko iyan?”
“Malamang nga wala ka ngang naalala eh…Amnesia boy?”
“I’m serious Atsay…”
“Alam ko…katakot. Shucks! Nakakatindig balahibo”
“Atsay”
“Hmmm?”
“Alam mo isa nalang hahalikan na talaga kita sa inis!”
O sige ba! Susubanggan ko iyang pananakot mo ahahaha
“Maniwala” hinablot ko na ulit iyung kamay ko sa kanya. Peru instead na pakawalan ako ay bigla nalang akung hinila sa bewang at super unexpected na hinalikan ako sa labi.
Oh My Gussssshhhh!!! Tinotoo talaga!!
Well….lagi naman eh! Kailan ba hindi tinotoo ng isang ito ang warning kiss nito..Ang hiliiiigggg mang halik!
“Myco--- Ow!”
Napahiwalay kami agad ni Myco nang pumasok sa eksena ang  ate nito, kunwari kumukuha ako ng kuto sa buhok ko.
“Ate”
“Ai sus!” lumapit ito sa kapatid nito tapos makahulugang tiningnan ako “Kayo na ba? Grabeh! Binata na pala talaga ang chibi-kun ko…..i’m so happppppyyyy naman”
Inalis ni Myco ang kamay ng ate nito “Adik ka ba? High ka yata sa druga ngayon at kung anu-ano na iyang pinag-iisip mo diyan. Huwag ka na ngang tumira ng rugbee!”
“Hoii! Ikaw talaga eh…wala ka na talagang respeto sa ate mo”
“Pansin ko nga eh” sabat ko naman “Kaya sige na po…kung mararapatin nyo aalis na ako at may meeting pa kami ni Coco Martin sa Luneta…baka late na ako bye” exit na ako
“Hoi sinong may sabing pwede kang makipagkita  sa ibang lalaki?!” hinila na naman ako ng impaktong gwapo..Hay naku!
“Naman hindi ba ako pwedeng mag day off ng matiwasay?!”
“Hindi dahil sasama ako” at walang sabi-sabing hinila na ako
“Hala! So ikaw ng ang mag da-day off ngayon? Astig ah”
“Hayaan mo na iyang little brother ko Atsay naglalambing lang iyan dahil narinig niya ang pangalan ni Coco Martin at hayan umuusok na ang tenga at ilong niyan ahahaha..”
“Tse! Manahimik ka!”
“I love you chibi-kun….sana sa pag-uwi nyo buntis na si Atsay”
“Hala! Ang bilis naman yata niyan…ahahah…Agree ako diyan sister”
“Isa ka pa…umalis na nga tayo”
“Excuse me lang ha…ako lang ang aalis at ikaw nakiki-hitch ka lang”
“Whatever, ang dami mong satsat”
 
 
 
 
……
 
 
 
“Alam mo isa lang ang napapansin ko”
“Ano iyun?”
“Na wala tayong direction”
“Talaga? Bakit feel mo nawawala na tayo?”
“Teka nga muna Atsay” hinila ni myco ang himay ng blouse kung maluwag..poor ako eh “Saan ba talaga tayo pupunta ha?”
“Bago ko sagutin iyang tanong mo…pwede huwag mong  mahila-hila ang blouse ko  baka masira iyan at baka nakahubad na akung uuwi mamaya”
Napansin naman niya iyun at nag-sorry
“Unang-una…. Wala naman talagang direction ang ruta ko ngayon. Kung saan ako mapadpad doon din ako…kaya chill ka lang diyan” sabay kindat at bungisngis…E bat sumasamasama ka saken eh!
Lalakad-lakad lang kami…susunod-sunod naman siya saken. Bahala siya… Ahahaha
“Atsay”
“Bakit?”
“Di mo ba na mi-miss ang pamilya mo?”
“Syempre na mi-miss din noh…anong akala mo saken”
“Matagal ka na dito…gusto mong bisitahin ang pamilya mo sa Cebu?”
Hala! Seryoso ba ang isang ito?
“Oo ba! Peru matagal pa iyun kasi hindi pa naman ako gaanong katagal sa mancion nyo kaya…baka matagal pa ako makauwi sa amin” Echoserrrra ang reason out mo Te!!
“I was thinking….maybe I could come with YOU”
Yeah sure….ANO DAW!! Napatingin ako sa kanya. Super Laki ng mata ko as in!
“A-anong sinabi mo? Pakilinaw mo nga’t medyo nabibingi na yata itong aking tenga”
“Aissh! Tinatamad ako kaya gusto kung sumama sa inyo!”
“Galit ka?!”
“Ah basta aalis tayo bukas ng umaga papuntang Cebu kaya mag-impake ka na pag-uwi natin sa bahay”
Demanding?!!
Peru paano iyun?! Wala naman talaga akung pamilya sa Cebu ka echusan lang iyun ng magaling kung kuya!!
Problema ka talaga Kuya eh!
“Basta iyun na iyun!”
“Kaloka ko talaga noh! Hindi ka rin Demanding”
“Maglaro na nga tayo at mukhang wala naman talaga tayo papupuntahan”
“E sumamasamasama ka kasi!”
“Pakialam mo ba…Hoi Atsay amo mo parin ako kaya may karapatan ako sayo at kung ano man ang gagawin mo”
“Aba’t talo mo pa ang isang asawa…pag-aari mo ko? Asawa ba kita?”
“Mainit yata iyang utak mo?”
“Malamang hindi malamig”
“HALA!”
“O sha! O sha! Mag Pick-up nalang tayo…Pakornehan”
“Paano naman laruin iyan?”
“Pakornehan nga….depende sayo”
“Ikaw muna mauna hindi ko alam eh”
“Naman! O sige na nga….hmmm….” tumingin muna ako sa kanya “AYOKO NA SA SARILI KO?!!”
“Huh? Bakit?”
“Gusto mo sayo nalang ako” sabay pacute ehehehe
 
O__O  à  U__U à --__--?
“Ano iyun?”
“Sus ko Ginoo! Kasabot ka nako wa?!”
“Paano kita maiintindihan kung nagsasalita ka ng latin diyan”
“Hindi ka man lang ba nanonood ng tagalong love story….pick up lines iyun duh! E Amnesia Girl?”
“Busy ako”
“So ano ngayon ako magtuturo sayo?”
“Dapat lang”
“Ganito….umisip ka ng mga bagay tapos  gawin mong patanong okay?”
“Na palaging sinasagot ng bakit?”
“Pwede rin…tapos isip ka ulit na babagay sa tanong mo noong una…medyo Malabo lang ang explanation ko dahil hindi ko naman talaga siya karey e share sayo..alam kung karey mo iyan…”
“Halata ko nga…Hmmm”
Tignan natin ang galing mo ngayon…
“Alam kapag ikaw ang kasama ko tinatamad na ako”
Echosera!
“Bakit?”
“Kase ang sarap magpahinga sa piling mo”
“Uberz!!! Ganda nun ah”
“Ahahaha….so ano panalo na ako?”
“Duh hindi pa noh! Hindi pa ako nakakatira eh”
“O sige..tumira ka na”
“Ahem…Tae ka ba?”
“Bakit?!”
“Kasi hindi kita pwedeng pagluraan eh”
“ito! Ito….Alam mo para kang taong grasa”
“Bakit?”
“Layuan man kita titingin at titingin parin ako sayo”
“Kaloka! Ako naman…. Alam mo para kang si Chukie”
“Bakit?”
“Napapatili mo kasi ako sa kaba eh”
“Ahaha…ok ako naman… Tubig ka ba?”
“Bakit?”
“Nauuhaw na kasi ako eh” hinila ako bigla “Halika inum muna tayo”
“Iba din iyun ha…nag U-turn ka Kuya!”
“ehhehee…”
“Himala at tatawatawa ka na diyan”
“Syempre masaya pala ang laro na iyun….nagiging masaya pa lalo dahil kasama kita”
O__O
“huh? May sinabi ka?”
“W-wala…uhaw lang iyan halika ka na nga! May ATM doon”
“Ay talaga…naiinum na pala ang pera ngayon?”
“Engot ka talaga Atsay noh… Automated Tubig Machine iyun…Hayy naku. Kailangan mo ng mag-aral”
“Nag-aral na ako nuh…ayoko na bumalik sa paaralan nakakasawa ang pagtunganga sa bandila ng Pilipinas at pagbati ng magandang umaga, hapon at gabi sa mga paunauhing pandangal”
“Andami mo talagang reklamo sa katawan Atsay”
“Its Fress countree u know…kaya I’m so frey in telling wat I wanted to see”
“Ang daldal mo”
“Hindi ko siya halata”
“Malamang….ang tingin mo sa sarili mo nga ay sobrang tahimik…”
“Ay talaga?”
“Ay Oo”
“Ganun ba?”
“Hindi siya ganun”
“Ewan ko!”
“Ewan ko din sayo”
“Bwesssitt!”
 
***
 
 
12: 00 AM
 
“WOAH! Gising ka pa pala Chibi-kun?”
“Ate”
“Bakit?”
“Kubeta ka ba?”
“Huh? Bakit naman?”
“Kasi sa tuwing nakikita kita natatae ako eh ahahaha”
Binatukan ang kapatid
“Nang-aasar ka? Sa ganda kung ito?”
“Sige good night….” Walk out
Napailing si SofiaJade
“Adik talaga ang isang iyun? Makakain na nga lang” 


Chapter 21
 
"KUYAAAAAAAA!!!"
"Hoi! Anak ng Lechon naman Olympia huwag mo nga akong masigaw-sigawan diyan at baka marinig ka ng mga tao diyan sa mancion ng mga Gosiaco ma BUTCHI pa iyang mission mo"
"Grabeh! I can't believe I have a brother as insensitive LIKE YOU. Ako na nga itong nasa bingit ng kamatayan dahil sa kaechusan mong ito? Yet you still care about this mission THING?!"
"Ngayon mo lang nalaman?"
"Syempre ngayon ko lang din napansin...Kuyaaa..." naiiyak na talaga ako T__T
"O bakit ba? Ano bang problema? Mamamatay ka na ba?"
"Kuya naman eh!"
"E ano ba kasi iyang pinagpuputok ng pwet mo diyan?"
"Aalis kami bukas?"
"O saan ka na naman ba pupunta?"
"Kuya...gusto kasing magbakasyon ni Myco sa bayan ko eh?"
"May bayan ka?"
"Kuya naman eh! Kinakausap kita ng maayos" BWESIT talaga ang isang ito eh!
"Linawin mo mga kasi ang sinasabi mo aking kapatid...maari po ba?"
I sigh in frustration na talaga
"Naman eh! Si Myco kasi gusto nyong magbakasyon sa Bahay ko---"
"HUH?!!" edi nagulat ka din "Hindi pwede! alam mo namang---"
"Kuya pwede ba pataposin mo muna ako...pwede?"
"Okay, you may continue"
"E kasi itong si Atsay taga Cebu....ang nanyari gusto nyang bisitahin ang BAYAN kong SINILANGAN. Ngayon saan namang lupalop ng Cebu ako makikibahay? Ikaw kasi eh! KASALAN MO ITO OLIVER"
"Hoi bata ka...huwag mo nga akong ma-OLIVER diyan. At pwede ba chill ka lang"
"Ano ka Hello? Paano ako magchi-chill?"
"Naman ito oh....Sino ba ako?"
"Si Oliver?"
"Hmmmm...."
"UR MY BROTHER FOR PETE'S SAKE!"
"TAMA! Kaya chill ka lang my little sister....ur brother knows perfectly what to do"
"Siguraduhin mo lang kundi isasabon talaga kita pag nabuko tayo...hindi lang sasabonin, papakuloan pa kita sa mainit na tubig hanggang mawalan ng kulay iyang SKIN MO!"
"Ahahaha....Relax Oly kaya ka tumatanda ng maaga"
"Tatanda talaga ako ng maaga dahil sa dinadaming kapatid sa mundo ikaw....IKAW pa ang naging KUYA KO!!"
"Ahahaha...Oh sige na bye. E-txt2 ko nalang sayo kung saan sa Cebu IKAW mamahay"
"Ewan ko sayo!"
"I love you"
"Mahalin mo iyang sarili mo! Bwesit ka talaga eh"
"Ahhahaa...Bye"
 
[[[OFF]]]]
 
UMAGA.CEBU.DAAN BANTAYAN.BUKID


"WOOOOOOO!!! welcome Sir MYCO!"
 
O__O
 
"Ano ito?"
Hala! May fiesta? May banda pa...aba akalain mong may mga Tarpoline pa? Ano ito Heroes Welcome? Layssshoouuu!
"Anak maayong pag-abot"  * MALIGAYANG PAGBABALIK*
 
o__o
 
"Nanay?"
Nagulat ako...Si Nanay Amy...siya iyung yaya namin ni kuya noong bata pa kami hanggang sa nag-high school kami. Nanay ang tawag namin sa kanya dahil itinuring na namin siyang nanay maaga kasing namatay ang mommy namin.
"Ay anak tinawagan ako ng kuya mo sa Maynila" smile "Sabi niya magbabakasyon daw dito ang amo mo kaya naghanda kami ng Welcome Party sa inyo"
"Ahmm...Nay di nyo naman kailangang maghanda ng ganito? Idinamay nyo pa ang mga kapitbahay"
"Ay okay lang iyan anak oi basta ikaw"
"Awww..." niyakap ko na rin si nanay Amy....Hayaan mo mag-uusap tayo nanay mamaya kung bakit na dawit ka sa problemang ito. KUYAAA!!
"Wow! Ka gwapa na jud nimu Inday Atsay oi"
Hala kinsa gud ka?( WHO U?)  Napataas kilay naman ako...Ngayon mo lang napansin?
"Hi Ate"
Napatingin ako sa taong tumawag saken na ate...Kailan pa ako nagkaroon ng younger brother?
"Ahem" napatingin naman ako kay Myco na medyo nawe-weirduhan yata sa mga KABABAYAN KO "Kaya naman pala ganyan ang ugali mo eh may pinagmahan pa la--" siniko ko siya! Tatawa ka pa diyan...kung manlait ang isang ito?
"Manahimik ka!" bulong ko sa kanya
"Ate ako na po ang magdadala niyan" iyung gwapong chinito na kapatid ko daw kinuha iyung bag ko...syempre go with the flow lang ako "Ay salamat....ang bait-bait mo talaga Chikoy? ehehe" ginamit ko nalang iyung pangalan ng anak ni Nanay Amy. di naman siguro iyun mahahalata
"Okay lang ate basta ikaw" ngumiti pa saken...infairness pwede ka na ring maging artista "Nay mauna na po ako"
"O sige Chikoy mabuti pa...susunod na rin kami ng ate mo"
"CHIKOY?!!"
"Ate?"
"Ah...eh...waka eheheh...sige ingat ka"
"Huwag ka ng mag-alala ate diyan lang naman sa tabi ang bahay natin eh hihihi. Si ate talaga o nakapunta lang sa Maynila di muna kabisado ang lugar natin"
"Ah...ehehe..."
Grabeh! SI Chikoy ba talaga iyun? Ang laki na niya ah. Noong pumunta ako dito mukhang gusgusin pang bata iyung si Chikoy ngayon binatang-binata na.
TEKA!!
"Saan na nga ba tayo?!" napatingin ako kay Myco na may taas kilay pang effect
"Adik ka na naman ba Atsay? Bayan mo ito di mo alam? Ang Weird mo ha....na sa DaanBantayan tayo. Aisssh"
 
DAAN BANTAYAN....
 
DAAN BANTAYAN.........
 
OH MY GAS!!!
 
NAKAPUNTA NA AKO DITO NOONG BATA AKO!!!
 
Bakit ko nakalimutan iyun?
 
"Ay pagpasensiyahan nyo na iyang anak ko Ser Myco ganyan lang po talaga iyan kapag hindi naiinitan ng araw iyang utak ni Atsay nagiging Walang utak"
"Hindi halata?"
"ahahaha....Baliw lang talaga iyan...simula bata kaya di na po iyan katakataka sa amin"
"Hindi nyo man lang sinubukang ipagamot sa isang physichiatrist? O ipasok sa mental iyang si Atsay"
"HOI!! BAliw ka ba? Anong tingin mo saken may tuliling sa utak?"
"Sabi ko sayo eh malala na iyang anak ko eheeheh"
"Nay naman!"
"Pumasok ka na nga Atsay at masama ang init sa utak mo"
"Nay naman ha....sobra na iyan"
"Mauna ka na kasi....."
"Hmmp!!" nagmartsa na lang ako sa itinuro nyang bahay
"Hoi! Hintayin mo ko!" narinig kong sigaw ni Myco
"Tse! Pagkuyog mo sa akong mama oi! Pareho mong utok! mga Bunggalo!! Ahak ba oi!"
"Huh?!!" napatingin si Myco kay nanay Amy "Ano ho iyung sinabi ng baliw nyong anak?"
"Try mong e-search sa google eehehehe" sabay alis sa harapan niya
Napailing nalang si Myco...
"Grabeh! Like mother like child? Anong klaseng pamilya ba ang mga taong ito?"
"Dictionary can't even give definition sa pamilyang iyan" biglang sabi ng isang Extra na mukhang kabayo
"English? Grabeh ang bayan na ito? Baliw yata ang nakatira dito"
"HOI!!! PUMASOK KA NA NGA DITO!!!!" sigaw ni Atsay saken "KUNG AYAW MO UMUWI KA NALANG!"
"HB ka ngayon ha!! Ikaw kaya ang nang-iwan?!"
"EWAAANNN KO SAYO!"
"Aisshh..."


Chapter 22

Habang tulog na ang magaling kong amo at andoon na siya sa kanyang suite..Naks! Parang meron naman kami nun.
"Nay naman bakit nyo naman pinatulan ang plano ni kuya" binalingan ko naman si Chikoy..grabeh ang cute niya talaga "Isa ka pa" kung di ka lang cute eh
Yumuko lang si Chikoy
"E hayaan mo na Inday minsan lang naman ito at saka gusto ko ding makilala ang nobyo mo" nginitian pa ako ng kay tamis. Ano nanaman kayang ipinasok ng magaling kong kuya sa utak ni nanay. Mapapatay talaga kita KUYA!!
"Ano pong nobyo, nay?"
"Ate e sabi po ni Kuya Oliver magpapakasal na po kayo ng amo nyo at gusto niya pong makilala ang pamilya mo. Sabi din niya sa amin noong tumawag siya ay akala niya ay isa kalang ordinaryong babae na nakatira sa Cebu. Syempre bilang isang mabait na kinakapatid ay hindi na kami nagdalawang isip ni nanay na tulungan ka"
"Naniwala ka naman sa Mokong na iyun?!"
"Bakit hindi ba?!" sabay nilang tanong saken
"T-too"
Alangan namang sabihin ko sa kanila ang totoo...Naku Kuya, isa ka na talagang dakilang sinungaling pati ang mabait mong kapatid ay idinadamay mo sa pagpunta mo sa Impyerno!
"Ay iyun naman pala ate eh....edi cool kami niyan" smile
"Matagal-tagal naring hindi kita nakikita Oly at na miss talaga kita. Tignan mo nga ang sarili mo, ang ganda-ganda mo na."
"Ay matagal ko ng alam iyan nay ano ka ba hi-hi-hi"
"Oo nga ate hindi ka na mukhang gusgusin tulad ng dati"
"Che! Isa ka pa!....muntik na kitang makalimutan, mukha ka yatang Hapon?"
"Ewan ko sayo Ate matulog ka na nga"
"Peru hindi nga....naging cute ka na"
"Ahahha...I know, no need to repeat it Ate"
"At nag e-english ka na ngayon?"
"Ganyan talaga kapag may brains hi-hi"
"Anong tingin mo saken NO BRAINS, ganun?"
"Parang"
"Litse!"
"Matulog na nga kayong dalawa at lumalalim na ang gabi"
"Bakit malulunod ba kami?" sabay namin ni Chikoy
"Gusto nyong ihulog ko kayo sa bangin"
"Matutulog na nga po eh...halika na Chikoy" inakbayan ko siya "Tulog na tayo"
"O sige ba"
 
 
 
 
U M A G A
 
 
Ang sarap talaga gumising kapag nasa probinsiya. Malamig ang simoy ng hangin at malayo pa sa polusyon ng bayan. I yawn...kahit laki akong lungsod at sanay sa marangyang buhay nasanay narin ako sa buhay mahirap dahil sinanay ako ni Nanay noong yaya pa namin siya ni Kuya Oliver. 
Maaga kasing namatay si Mommy at si Daddy naman ay busy palagi sa business namin kaya hayun wala na siyang gaanong time para alagaan kami ni Kuya. Minsan narin akong tumira dito, kami ni Kuya kaya kahit papaano meron na ding nakakakilala samin dito.
Naisip ko lang na May utak din pala ang kuya kong iyun?
Akalain mong maisip niya iyun? Tsk...Tsk....Tsk....
 
"Ang aga mo yatang nagising?"
"E ikaw nga maaga ding nagising" kunwari di ako nagulat dapat may poise parin. Oha! I wouldnt be tag as one of the most sought after theater actress in Europe if I wasnt that good...Actually, I'm the Best.
Ang aga-aga nagbuga ka ng hangin...
"I'm a morning person"
"Ah....di ko pansin, marahil siguro nagmumukmok kalang sa kwarto mo"
"I'm not wasting my time doing nothing."
"Nanonood ka ng porn videos?"
Nanlaki ang matang tinitigan siya "Anong akala mo saken?"
"Wala....naisip ko lang, total lalaki karin naman"
"Ewan ko sayo Atsay"
"Ewan ko din sayo" inalok ko sa kanya iyung kape na iniinum ko "Gusto mo?" walang pasabing kinuha niya rin ito mula sa kamay ko.
Aba't kinuha niya talag! 
"O bakit mo kinuha?!" harap kong sabi sa kanya na naka taas pa ang kilay
"E inalok mo ko eh. Alangan namang hindi ko kunin, it would be rude"
"Aissh. Di ka marunong magtimpla?" 
Haler! Di ako magpapatalo sayo dah!
"I'm your Boss" he sipped "Masarap siya"
"Masarap talaga iyan....at excuse me lang Boss peru akala ko ba Day Off ko? Baka nakakalimutan nyong ON VACATION po ako ngayon?"
"Wala akong naaalala na may sinabi akong ganyan?"
"Ewan ko sayo!"
"Iiwan talaga kitA!" nagmartsa na ako palayo sa kanya
"Ang aga-aga eh ang init-init ng ulo mo Atsay hindi mo ba alam na nakakapangit iyan?"
"Huwag na kayong mag-alala Kuya Myco matagal na pong pangit iyang ate ko"
"Isa ka pa! Magsama kayong dalawa! mga bwesit!"
"O Chikoy bakit nag walk-out iyung ate mo?"
"Sinumpong po ng sakit sa utak nay. Hayaan nyo bibili na po ako ng gamot niya sa botika"
"Ah ganun ba? Sige sundan mo na ang ate mo't baka kung ano pa ang magawa non sa mga manok natin sa labas"
"Opo nay" 
"Ganito po ba talaga kayo dito?" tanong ni Myco 
"Ah...ehhehe....Ganyan talaga kami dito...Pikonin kasi iyang batang iyan."
"Napansin ko nga ho rin" Myco chuckled
"Kumain ka na ba hijo? May niluto na ako, pagpasensiyahan mo nalang ito't hindi naman kami mayaman"
"Okay lang po, no worries"
"Ah ganun ba...O sige maiwan na muna kita at pupunta na ako sa palengke para magtinda ng isda"
"Sige po, ingat po kayo"
"Chikoy!"
"Nay?"
"Sumunod ka nalang saken sa palengke ha"
"Opo nay!"
"Tulungan mo muna itong ate mo"
"Opo nay"
Bumaling naman ang ginang uli kay Myco "Mauna na ako"
"Sige po" nginitian lang ito ni Myco
 
 
 
P A P U N T A N G     P A L E N G K E
 
 
"Bakit hindi tayo sumabay sa kapatid mo?"
"Hindi tayo kaya nun....at isa pa marami na iyung dala, kailangan siya ni Nanay"
"Wala bang sasakyan dito?"
"Wala, paa ang puhunan dito...kaya kong pagod ka na umuwi ka nalang"
"Bakit ba ang batrip mo ngayon Atsay?"
"Wala"
 
S I L E N C E
 
"Hmm.....
"Pwedeng magtanong?"
"Basta ba wholesome okay lang saken"
"Bakit di kayo magkamukha ng Kapatid mong si Chikoy? No offense meant peru, mukha siyang Hapon, ikaw Kastila"
"Half brother ko lang kasi iyang si Chikoy"
That is true....itunuring ko ng kapatid si Chikoy
"Anak sa labas?"
Kumonot naman iyung noo ko....Napakatsismoso ng Lalaking ito
"Hindi no...Iyung kuya ko---"
"May nakakatandang kapatid ka pa?"
"OO kaya kung ayaw mong mapikon ako sayo patapusin mo muna ako sa story ko ha"
"Okay, go on"
"Iyung kuya ko at ako ay magkamuha, iyang si Chikoy anak iyan ng stepfather kong si Hotohori na matagal ng namayapa" Sige gumawa ka pa ng story! Suguraduhin mong papasa iyan sa taste ng PHR ha! "kaya mukhang hapon iyang kapatid kong unggoy na iyan"
"So that explains why?"
"Tompak! May tanong ka pa?"
"OO"
"Ano?!"
"Bakit cute ang kapatid mo tapos ikaw pangit?"
 
SIPAIN KO NA KAYA TO PABALIK SA MAYNILA!!!
 
"Gusto mong ipasipa sa kabayo?"
"O sige, next question nalang"
"HUWAG NA!!! Magmadali ka na diyan at baka kailangan ni Nanay ng tulong"
"Okay Boss!"
"DALI!!"


Chapter 23
 
 “O nay, Chikoy, mukha yata kayong nasunugan?” tanong ko sa kanila nang dumating kami ni Myco. Itsura pa lang nila sa malayo mukha may mabigat na problema na talaga ito.
 
“Hay naku ate” napabuntong hininga lang ito sabay tingin sa kaharap nilang stall. Napadako naman ang tingin ko doon. Mukhang alam ko na kung ano ang punotdulo ng kanilang malalim ng buntong hininga. The very root of their root of evil things. Ano daw?
 
“Oy bakit naman ganyan” anya ko “Aba’t hindi naman po pwedeng ganyan iyan”
 
Tiningnan ko ulit sila…Hayun, bumuntong hininga naman..Naku naman! Wala bang ka belib-belib ang mga ito sa sarili nila. Well, kung ganoon lang din naman…Leave it to the expert hahaha.
 
“Hoi!” tinapik ako ni Among Tunay sa balikat nabigyan ko tuloy siya ng isang mag-asawang taas kilay. Para maiba lang.
 
“Ayosin mo nga iyang mukha mo para kang nanakot na ewan”
 
Hindi ko parin ibinaba iyung dalawa kong kilay. Manigas siya “E sa ito ang uso ngayon eh…naninindak na parang Horror lang”
 
“Ang sabihin mo sinumpong ka nanaman ng ka-adikan mo”
 
“Eeee aaallaaaaammmm mo naman pala eeee ba’t ka paaaa nagtanooooong” edi binaba ko na iyung taas kilay ko.
 
“Aissshh… I don’t really have a clue to when I can talk to you properly Atsay. Araw-araw ka na yatang praning”
 
“Edi magpa-schedule ka, let’s see if I can make it up to you”
 
“At eksakto ka ng mag-english ngayon? Wow!”
 
“Thank You, nag-aral talaga ako gabi-gabi, halata naman sa eye bags kong pwede ng tea bag ng ice tea mo diba” hindi ako nagjo-joke okay…nag-iisip pa lang ako kung paano ko mababaling sa tinda namin ang mga mamimili na hinahakot ng aming Mortal enemy na talapandas na SELFISH!!
 
They don’t have the rights to not fight fair with Us!
 
Kung tutuosin mas fresh at healthy ang tinintinda namin ng Isda dah!
 
“Magsara na tayo Chikoy”
 
Marahas akong napatingin kay Inay at napasigaw.
 
“Nay! Huwag….Ang aga-aga pa eh”
 
“Hindi na natin mabibinta iyan anak. Palagi talagang ganyan ang benta ng isda dito dahil mas mura ang binta nila” ininguso pa ni inay iyung placard ng nasabing tindahan. “Little Mermaid por  Sale” ang nabasa ko. Anak ng baklang baboy na ginahasa ng sampong baboy naman oh!
 
“Ano bang klaseng placards iyan Nay”
 
“Little Mermaid por Sale?” binasa iyun ni Myco na kalaunan ay napakonot ang noo nito “Nagbibinta sila ng mga maliliit ng Serena?”
 
“Huh? Hindi Kuya, ang ibig daw sabihin niyan ay mura lang daw ang isda nilang ibinebenta” napakamot lang tuloy sa ulo si Chikoy “Di po ba?”
 
Kumonot lang tuloy lalo ang noo ni Myco sa narinig “Saang Dictionary nyo naman iyan napulot?”
 
“I agree, kailan pa naging isda si Mermaid? At anong mura? Kung gusto nilang sulatan iyan ng English dapat ang isinulat nila ah….*For Sale Fish Cheap Only*”
 
Pumalakpak naman si Chikoy na puno ng pagkamangha “Galing mo ate! Idol talaga kita”
 
“E Matalino ak—O,” Ouch ha! “Ano ba naman Among Tunay ha huwag kang nanakit ha”
 
“Hindi kita sinasaktan…pinitik ko lang iyang noo mo para matauhan kahit paano iyang utak mo. Akala ko ba nag-aaral ka ng mabuti gabi-gabi”
 
I pouted my lips. Bakit ako mag-aaral e magaling na ako mag-english dah “E ano ba kasing nagawa ko ha”
 
“Kung gusto nyong makabenta mag-isip kayo ng magandang advertisement para sa tinda nyo. Kaya kayo hindi nakakabenta dahil mas mautak ang kalaban nyo”
 
“Anong mautak?! Iyan sila…sila…sila May utak? Hah! Diyos ko po, meron nga ba?”
 
“Huwag kang OA Atsay ha…I’m just saying that, since nobody knows the true meaning of that phrase in this town they had actually grabbed the opportunity to used that phrase to get the attention of the customers. The customers did get curious about it and begun making their own definition in a positive way”
 
“Ang lalim nun…”
 
Napatunganga lang sila Nanay at Chikoy sa sinabi ni Myco. Grabeh, sa sobrang deep muntik na akong ma Fall.
 
“E anak…ano bang ibig sabihin ng sinabi iyang boyprend mo?”
 
First of all hindi ko siya boyprend..At second wala akong balak na e-correct kayo hayaan nyo munang e-feel ko na may nabingwit akong mayaman at sobrang gwapo na husband to be.
 
“Oo nga ate”
 
“Ah…ano lang po nay, sabi niya Oportunista at wais po iyung talapandas na kalaban natin” sabay ngisi. O diba!
 
“Ah ganoon ba?”
 
“Galing mo talaga ate”
 
“AY syempre matalino ako”
 
“Ate bakit paulit-ulit lang ang sinasabi mo?”
 
“Ay syempre….Ay syempre” bakit nga ba? “Magtinda ka na nga. Kunin mo iyung mga banyera at nang maibenta na natin itong lahat”
 
“Okay”
 
 Now it’s Show time!
 
“Good morning mga madlang pipooooollll!!” Hala nasindak ang lahat at napatingin sila saken. Ganyan nga, titigan nyo lang ako. Huwag nyong pansinin ang binibilhan nyo na kamag-anak ni Majimboo “Naghahanap ba kayo ng healthy, fresh at magagandang klaseng isdang pang ulam sa umaga,tanghali at gabi? Pwes! Dito na kayo sa aming mga isda. Superrrrrr fressssh…..at superrrrrr Masustansiya itech!”
 
“Hindi kaya OA iyang ginagawa mo anak?” bulong saken ni Nanay
 
“Hindi ho…Actually, effective nga ho iyang ginagawa ni Atsay” si Among tunay na ang sumagot. For the first time uma-agree siya saken.
 
“So ano pang hinihintay nyo? Hali na kayo’t mamili sa aming tindang isda”
 
“Mga suki! Mura lang ito…bibili kayo ng isa may bonus na pong isa” tinapunan naman ako ng masamang tingin ng baboy na pitong bilibil ang nakalawit sa tiyan “Ah, pili lang po kayo misis, libre na po ang isa”
 
“Ay naku mga misis at kababaihan…Kapag bumili kayo sa amin may libre na kayong yakap at kiss sa makisig na lalaking ito” hinila ko si Myco at iniharap ng ubod ng tamis sa harap nila. And mukhang nagustuhan nila iyun dahil napatili ang lahat, pati ang mga lalaking nagtitimpi ay nababakla. “O diba para na kayong nanalo sa lotto”
 
“What is this Atsay?!” marahas na bulong saken ni Myco
 
Nginitian ko lang siya kahit asar na ako “Sumakay ka nalang…kundi wala tayong pambili ng pagkain ngayong gabi”
 
Saglit itong nag-isip peru…HIMALA! Ngumiti ang mokong.
 
“O sige ba” mayamaya ay sinumulan na nitong hubadin ang putting T-shirt nito. Peru buti nalang at maagap ako kaya napigilan ko pa siya.
 
“Anong ginagawa mo? Bakit ka nagbo-bold?”
 
“Natural, ginagamit mo akong promotional sa business nyo. Kailangan kong pagbutihin ang pag-aakit ng mga potential customers ninyo”
 
“Sa pamamagitan ng pag-Striptease dance?” pwedeng ako muna ang practisan mo?
 
“Anong akala mo saken Call boy?”
 
OO…esti “Hindi no…ano lang kasi medyo conservative ang mga tao dito”
 
“Huhubad na iyan! Huhubad na iyan!! Wooooo….Eeeeiiiii”
 
He just smirk at me “Conservative ha?”
 
“Well, hindi naman lahat…peru mostly lang”
 
“Ah Miss…ilang kiss po ba kapag bumili kami sa inyo”
 
“Isa lang…peru wait lang ha nag-uusap pa kasi kami eh” umalis ka muna diyan kong ayaw mong ikaw ang unahin kong kisskissan ng balat “Chill ka lang diyan, hindi mo naman kailangan maghubad ah”
 
“It seems like you’re being something not you Atsay. Concern ka ba talaga saken o ayaw mo lang na e-share ako sa mga kabaro mo?”
 
Ha! Alangan….Ikaw kaya ang bigay saken ng Maykapal.
 
“Hoi! Hindi ah…edi maghubad ka kong maghubad diyan. Kahit maligo ka pa diyan wala na akong pakialam sayo”
 
Kahit magtayo ka pa ng Gay bar sa harap ko.
 
At tuluyan na nga siyang naghubad ng pang-itaas at ang mga haliparot na mga bulaklak ay nagsilandiaan. Kaasar!
 
Hay naku Atsay, matanong nga kita bakit ka naman naasar! Wala lang…ewan ko di ko alam…Leave me Alone! Uberzzzz!
 
“Tulungan na kita diyan Chikoy mukhang mabigat ang banyerang iyan ah”
 
“Ah eh huwag na kuya, kaya ko na po ito”
 
“Hindi ako na” siya na ang humila nito “Atsay saan ko ba ito ilalagay”
 
“Diyan lang” huh? Napatingin ako kay Myco bigla..Hindi man lang siya nandiri. Usually kapag laki sa marangyang buhay ay nagiging mapangliit sa trabaho ng mga mahihirap at minsan ay diring-diri sa mga gawaing ito. Peru Myco is an exception. I didn’t even hear him utter a word of dispute about the place, kahit masyado itong iba sa nakaugaliang environment nito na malinis at mabango.
 
Siguro nga marami pa akong hindi nalalaman sa totoong ugali ng isang Myco Gosiaco.
 
“Oh bakit tulala ka lang diyan. Tulungan mo na iyung nanay mo” at pinahid din niya ang pawis sa mukha ko with a smile. OH MY GAAAssss….biglang kumabog ng malakas ang dibdib ko. Ano ito?
 
“Miss yung kiss ko asaan na?”
 
Anong kiss?!
 
“Ah sorry, pupunta na ako diyan”
 
Gosh! Doon lang ako bumalik sa Earth….pinigilan ko sa braso si Myco.
 
“Magpapahalik ka talaga?”
 
“Ikaw kaya ang may sabi non”
 
OO nga naman…. “Sige na nga”
 
“Don’t worry sa cheeks lang naman kaya no worries okay” kinindatan pa ako. Nagrambulan na naman ang puso ko sa kakadugdug nito.
 
Sus ko…di kaya tinamaan na ako sa lalaking iyun?
 
Pwede rin?
 
Ano sa palagay nyo?'



Chapter 24
 
 
Papauwi na kami galing sa palengke. Asar pa rin ako eh kasi naman itong si Myco hindi man lang siya nagkusang ihiwalay ang sarili sa mga hitad na ubod ng pagkaoportunista at kahit na nilulunod na siya ng halik at may palingkis-lingkis pa effect sa kanya kuntodo ngiti pa ang LOKO. Kaasar! Kung hindi lang ako nagtitimpi matagal ko ng ginamit na pambala ng canyon ang mga haliparot na iyun.
 
Ako? Sobrang na be-bwesit!
 
E baka naman kasi nagseselos ka lang Olympia?
 
"Dah! Hindi kaya....sa isang impaktong iyun? I'd rather date Palito nalang" 
 
Napangiwi nalang ako sa naisip. Bakit ko naman naisip si Palito?
 
"Anak okay ka lang ba?" napatingin ako kay nanay, nakaagapay na pala siya saken. Nasa unahan kasi namin sila Among Tunay at si Chikoy. Hayun New Found BFF's yata ang tingin nila sa sarili. Kulang nalang pari at pag-iisahin ko na talaga sila.
 
"Bakit nyo naman nasabi iyun nay?"
 
"Kinakausap mo kasi iyang sarili mo, baka ko nasumpa ka na ng dwende"
 
Tumawa lang ako "Hahaha...Nay naman masyado kayong Joker ahahaha" para akong sira
 
"Hindi ako nagjo-joke"
 
I just let out a heavy sigh "Hindi ka nga nagjo-joke...peru mind you nay hindi po ako nasumpa ng mga kalahi ng smurfs"
 
"Alam mo anak bagay naman kayo niyang si Myco" napatingin ako kay nanay but she just give a smile. Napailing nalang ako bago tinuon ang tingin sa dinadaanan namin. Peru waiting parin ako sa kung ano ang susunod niyang sasabihin "Alam kong may pagtatangi ka sa binatang iyun Olympia peru kun todo tanggi ka sa nararamdaman mo"
 
"Wala kaya akong gusto sa lalaking iyun. Naadik ka lang siguro sa kakanood mo ng Telenovela sa Tv nay ay kung anu-ano iyang pumapasok na ideya sa utak mo" I chuckled "Iyang imagination mo nay ha"
 
"Hindi ako nagbibiro Oly, bakit 'di mo tanongin iyang sarili mo. Ni minsan ba, hindi pumasok sa utak mo ang isang tanong na hindi mo masagot? Hindi mo ba masagot o pilit molang iniwawaglit sa utak mo ang isang katotohanang matagal mo ng alam ngunit nagkukunwari ka lang hindi mo alam"
 
Ito si Nanay oh...kung makapagsalita saken parang ano lang ha, na sa drama ba kami? May camera ba dito? Direk nandiyan ka ba?
 
"Imahenasyon nyo lang iyun Nay" pilit parin akong ngumiti peru saglit lang din iyun dahil bigla kong naalala ang tunay na misyon ko kung bakit ako na sa sitwasyong ito "At masyadong imposeble na mangyari iyun"
 
Naramdaman ko nalang ang masuyong pagpisil ng kamay nito sa kamay ko "Kung ano man ang sekretong itinatago mo sa puso mo Oly. Huwag mong kalimutang nandito lang ako palagi, kami ng mga taong nagmamahal sayo. Wala man akong alam sa kung bakit pinakaisupan kami ng kuya Oliver mo alam kong....alam kong may magandang rason kung bakit nyo nagawa ito"
 
I just give her my sweetest smile. Kung alam nyo lang Nay na papatayuan ako ng monumento ng Buong Pilipinas sa gagawin kong ito. Imagine the look of your face when you heard in the news na may bagong kapitbahay na si Rizal sa Rizal Park. Olympia Montez Monument? Newly built monument as a tribute of her courage and braveness in saving the Philippines from its secretive enemies na masyadong private sa buhay.
 
What a joke?!
 
"Thanks"
 
"Kuya Myco ang galing mo talaga kanina"
 
"You think so?"
 
"Grabeh talaga! Ang daming girls nagsilapitan at nagsihalikan sayo. Hindi lang iyun first time pang naubos ang paninda namin ni nanay" 
 
Walang puknat na papuri ang isinasaboy nang Hapon kong kinakapatid sa amo kung Tunay! Sige purihin mo iyan at baka lumubo na naman iyang pagkabelib niyan sa sarili.
 
"Well, wala naman akong ginawa"
 
"Wala nga peru kahit ganun nagawa mo paring akitin na bumili samen ang mga mamimili. Galing mo talaga kuya Myco!"
 
Ulit-ulitin ba?
 
"That's what we called Charm, chikoy. If you have that charm" inakbayan pa niya ito at inilapit ang mukha sa kapatid-kapatid niya na para bang may binubulong itong may papasabugin silang barko ngayong Gabi. Right! Imaganing things again "Madali lang mang-akit ng mga tao. You make yourself cool and at the same time you earn and gain something out from that charm"
 
"WOW! ano po iyung sinabi nyo?"
 
Natawa lang tuloy si Myco "Kapag meron ka nun madali ang buhay" kapagkuwan ay ginulo nito ang buhok nito.
 
"Dahil din ba sa Charm kaya napaamo nyo po iyang amasona kong ate?" tiningnan pa ako mula sa likod at binigyan ng makahulugang ngiti. Tumingin naman din ang MOKONG na si Among Tunay at nakingiti din ng nakakaloko.
 
Pag-umpugin ko pa kayo eh!
 
"Narinig mo ba iyun Atsay?"
 
"Dah! Hindi ako bingi?!"
 
"So ate, dahil ba sa charm kaya ka nainlove kay kuya Myco o tinakot mo lang siya at binantaan na papatayin mo siya"
 
"Anong akala mo saken?! FYI lumuhod pa saken iyan"
 
"Ows talaga?" mapanukso pa akong tinitigan sa mata. Mag behave ka kung ayaw mong ma-rape ka ng di oras.
 
"Gusto mong idetalye ko pa mula umpisa hanggang ending?"
 
"Huwag mo ng pansinin iyang ate mo Chikoy at nagugutom na iyan. Ang totoo niyan ginahasa na ako ng ate mong iyan---"
 
"HOI! Kapal mo ha!....huwag mo ngang pasakan ng kung anu-anong kamunduhan iyang utak ng mura at bata ko pang kapatid na may gatas pa sa labi. Sipain kita diyan eh"
 
"Ahahaha....malala na talaga ang ate mo, Chikoy"
 
"Napansin ko nga rin din kuya eh...hahhaa"
 
"Ibitin ko kayo patiwarik eh! Asar ha!"
 
"Hayaan mo na....minsan lang iyan anak" kapagkuwan ay sabi ni nanay sabay tapik sa aking balikat. Oh well, Carpe Diem...ewan ko lang kung may connection. Okay, let's call it A day! What a day! 
 
 
 
 
 
S A L A B A S    N G    B A H A Y
 
 
 
I sigh. Minsan talaga naisip ko ng makonsensiya. Myco Gosiaco isnt the person that my brother had discribed to me. As a matter of fact exag masyado ang pagka-describe ni Kuya. Hay naku! Saan na naman kaya nun napulot ang mga impormasyong iyun? Minsan pa naman may tendancy iyung kumalap ng maling impormasyon.
 
Si Myco isang heir ng isang Mafia clan? 
 
Si Myco nanggaling sa isang Tiroristang pamilya?
 
Grabeh! Tri-nanslate ko lang.....Aisssh,,, Talaga naman oh OLYMPIA.
 
"Gabi na ah"
 
Napatingin ako sa taong nagsalita at nakita ko ang over so handsome kong tirorista.
 
"Alas syete palang noh"  kunwari nagsta-stargazing daw ako "Tiyaka masarap magpalipas ng oras kapag gabi. Maraming stars...cute titigan" gaya mo. Masarap titigan, kaya lang mahirap abutin.
 
Tumabi din ito saken peru sa may dagat siya nakatingin.
 
"Maganda pala dito sa inyo noh?"
 
"Hindi nga?" tiningnan ko sayo...inilapit ko iyung mukha ko sa kanya.
 
"Oo--" natigilan bigla ito dahil gahigit one inch nalang ang lapit ng mga mukha namin. Napapatitig naman ako sa kanya. Pareho kaming hindi nakapagsalita "You're beautiful---- I mean ano iyun?!" bigla nitong inilayo ang mukha at itinuro ang mga mumunting ilaw mula sa tabing dagat.
 
Napakunot naman ako ng noo. Sure akong may sinabi siya kanina saken? Weird... 
 
"Ah iyun?" itinuro ko din "Mga mangingisda lang iyun at saka mga batang tagabaryo"
 
"Huh? Anong mga ilaw na iyun?"
 
"Mga lampara lang iyun. Low tide na kaya madali ng manghuli ng mga alimango, iyung maliit..pwede ding maliliit na isda na pwedeng pang-alaga. Ibinebenta iyun sa umaga, maganda ring mangisda kapag gabi. Ewan ko kung bakit? Peru iyun lang ang napapansin ko"
 
That is partly true, iyun kasi iyung palaging ikinukwento ni Nanay noon kapag nagtatanong ako.
 
"Alimango? hindi ba sila kinakagat nun?"
 
"Naa, sanay na rin ang mga iyan. Hindi naman nila gagawing hanapbuhay iyun kung hindi nila kaya. At isa pa iyun lang ikanabubuhay ng mga tao dito"
 
"So, naranasan mo na ding magganyan?"
 
Hindi karin matanong ha?
 
"Minsan...kaso hindi ko na sinubukan ulit"
 
"Why?"
 
"Hmmm....e muntik na kaya akong makagat" natawa nalang ako sa ala-alang iyun "Bata pa naman ako noon kaya ayoko sa mga ganyan. Katakot iyun 'te! Magtitinda nalang ako ng isda kaysa magpakagat sa mga maliliit na alimango at alimasag na iyan"
 
"Hahhahaha"
 
Napatingin ako sa kanya. Kunot noong tinapik ko iyung balikat niya..medyo nilakasan ko lang "Ba't ka natatawa? Nag-joke ba ako?"
 
"Haha..nothing, meron ka rin palang kinatatakutan Atsay"
 
"Syempre naman tao lang din naman ako eh. Medyo astig lang akong pumurma peru may kinatatakutan din ako Among Tunay"
 
He suddenly stared at me with amusement "You are really fascinated calling me Among Tunay ha?"
 
"Bakit ayaw mo? Bagay naman sayo ah"
 
"By the way, why are you calling me that way, Atsay? Is that a pet name or something? Or pinagtri-tripan mo lang ako" hindi talaga mapuknat ang amusement nito sa mukha. Gwapo mo Brad!
 
"Wala..minsan trip-trip lang ahahhaa" inayos ko din iyung mukha ko "Joke lang...hmmp..haha di ko talaga mapigilang matawa eh"
 
"C'mon Atsay, tell me the reason why you're calling me Among Tunay?"
 
"Hmmm... noong una trip lang talaga iyun, Among Tunay hihihi.... peru nakasanayan ko na rin kaya nag Go with the flue na rin ako"
 
"Before you continue, eko-correct lang kita sa "Flue" mo...it's flow...F-L-O-W"
 
"Okay, understood, am fine, am good, i'll be alright"
 
"Adik ka talaga eh...sige, Go on"
 
"Like wat I sed, trip lang iyun at nakasanayan ko na rin iyun. Naisip ko rin na eksakto siya sayo at saken. Dahil meaning nung Among Tunay, ikaw lang at ikaw na ikaw lang ang kikilalanin nitong puso ko" O diba! with feeling pa iyun. Sabay beautiful eyes.
 
"You're kidding right?"
 
"No am not Keddeng....iyun ang totoo Among Tunay. Naisumpa ko na iyun sa harap ng libingan ng mga Bayani Boss"
 
He chuckled "Kung nanggaling kasi sa bibig mo mahirap paniwalaan. Palagi mo nalang kasing dinadaan sa biro kaya hindi ka siniseryoso"
 
"Ah ganoon ba? O sige simula ngayon magseseryoso na ako." pinaseryoso ko ang mukha ko "Itutuwid ko na ang aking daan para sayo Among Tunay"
 
"Huwag na" napatingin ako bigla sa kanya. OH my Gas! i-i-inakbayan....my gasss! Did he just wrapped his arms around me. Gusto ko ng maiyak...God! Ito na po ba ang gift nyo saken. Pwedeng forever na ito. Ay sus! Kinilig ka naman day. Lakas na ng kabug ng dibdib ko, ire-record ko ito "Nakikinig ka ba Atsay?"
 
"Huh? May sinabi ka?" nakakalimot kasi ang mainit mong braso eh.
 
"You're not really listening aren't you?"
 
Kasaasar ka naman eh "E ano ba kasi iyung sinabi mo?"
 
Inalis niya na iyung braso niya peru binalik ko rin iyun. Ano siya siniswerte? Nilagay na niya iyun eh doon na iyun habang buhay!
 
"Bakit mo ibinalik?"
 
"E malamig eh" saka masarap
 
"Bakit di mo sinabi?" ngayon ay niyakap na niya talaga ako. OH MY GASSSS!!! Mabubuwang na ako day! "Hindi maganda sa katawan ang sobrang lamig"
 
"Ay ganun...ngayon alam ko na" ayeee! "Nga pala ano nga iyung sinabi mo kanina?"
 
"Wala"
 
"Anong wala meron kaya"
 
"O bakit alam mo?"
 
"E sinabi mo eh...sabihin mo na Among Tunay huwag kang KJ okay"
 
"Ehehehe....sabihin mo muna ang pangalan ko"
 
"Huh? Among Tunay?"
 
"Myco" ngumiti siya saken "Tawagin mo akong Myco, Atsay"
 
Hala! Talaga...Madali lang iyun
 
"Mi-mi-myco! hayun nasabi ko na"
 
"Hindi ganun...lagyan mo naman ng lambing"
 
"Myco" may lambing na iyun ha "Myco....Myco....Myco.... sasabihin mo na?"
 
"Siguro next time nalang....nakalimutan ko na eh"
 
"Anak ng Pato naman oh!" kinurot ko sa tigiliran si Myco napasinghap naman ito 
 
"Ikaw ha namimihasa ka na saken ha" hindi naman ito nagpahuli at kiniliti niya ako sa tagiliran "Now who's your boss?"
 
"Hoi! Huwag diyan.. ahhahaa! Myco naman eh....ikaw na ang boss ko promise. hahaa...Tigil na kasi eh..Mycooo!!! Ano ba?"
 
"Ang kulit mo kasi..iyan ang napapala sa mga makukulit"
 
"Oo nga...tama na ehehe...Ano ba naman ...MYCOOOOO naman eh! Tigil na...."
 
"Mga batang ito! Awat na kayo gabi na" sigaw ni nanay mula sa bintana "Mabuti pang ituloy nyo nalang iyan dito sa loob" may makahulugang ngiti itong ipinukol sa amin bago umalis.
 
"Ikaw kasi" tumigil naman na ito "Kung ano pang isipin ni nanay" inayos ko na iyung sarili ko
 
"Hayaan mo na hindi naman tayo naghuhubad dito eh"
 
"Hoiiii..." itinuro ko siya "Ikaw ha...green minded ka masyado hihii"
 
"Hindi kaya...ikaw masyado kang imaginative"
 
"Hindi kaya....ahahhaa...pasok na tayo" yaya ko sa kanya, nauna na rin akong lumakad patungong bahay
 
"Atsay"
 
Napatingin ulit ako sa kanya "Hmm?"
 
"Ikaw ang ID ko" with a big smile
 
"Huh?"
 
"Kasi kahit mawala ka alam nilang AKIN Ka. Goodnight"
 
"Bwa....hahhahaa....Antok lang iyan Myco. Mabuti pang itulog mo na iyan"
 
"Sige mauna ka na dito na muna ako"
 
"Ikaw bahala....mag-iingat ka lang sa mga manananggal na bumibingwit ng mga Gwapings dito"
 
"MERON?"
 
"Joke lang ano ka ba....sige na mauna na ako. Night2" nagflying kiss pa ako sa kanya. Kunwari joke lang peru totoo na pala ahahha.
 
"So inaamin mong gwapo ako?"
 
"Imahinasyon mo lang iyun" hindi pa ba obvious..Hayy naku makatulog na nga baka maging Reyna mo pa ako sa iyong Palasyon sa panaginip ko.
 
Okay....Let's call it a NIGHT to REMEMBER ayeeee!


Chapter 25
 
"Bababa na muna kami ng bayan Inday" paga-anunsyo ni nanay habang isa-isang inilalapag ang mga pagkain sa mesa. Kasalukuyan kaming kumakain ng almusal "Isasama ko itong si Chikoy" dagdag pa nito.
"Anong gagawin nyo doon nay?" tanong ko
"Ilululuwas lang namin itong mga gulay meron kasing bibili nito sa lungsod baka ka ko makatulong sa atin sa pang araw-araw. Pandagdag narin"
"Kailan naman ho kayo uuwi?"
"Baka bukas na ng umaga anak" binalingan nito si Myco "Wala naman sigurong mangyayari sa inyong masama dito ano? Malaki naman na kayo" sa uri ng tingin nito kay Myco animoy may ipanahihiwatig ang nanay.
Ngumiti lang din si Myco "Naku huwag po kayong mag-alala si Atsay na po ang bahala sa akin dito" sabay tingin saken. "Diba?"
"Huwag ho kayong mag-alala nay sanay na saken itong Amo ko hong Tunay sa tendir lubs in ker hahaha"
"Ah e ganoon ba sana nga ay walang mangyari sa inyong dalawa habang wala kami"
"Nay tiyak namang may MAGAGANAP na rated PG sa pag-iwan natin sa kanila-" bago pa nito matapos ang sasabihin binato ko na ng kutsara si Chikoy. Itong batang ito puro kahalayan ang nasa utak.
"Diba sabi kong huwag sumasabat sabat sa usapan ng mga gwapo at magaganda"
"E ate gwapo naman ako ah"
"Sa panaginip mo...hayaan mo pag tulog kami lahat baka maniwala pa ako"
"Ate talaga kontrabida"
"Ay syempre akin itong teleseryeng sinusubaybayan mo"
"Mga batang ire tirik na tirik ang araw ay nag-aaway na naman kayo. Mabuti pa Chikoy ubusin mo na iyang kinakain mo at ng mailagay mo na sa bus ang dadalhin natin patungong bayan at baka maiwan tayo"
"Opo nay"
"O Inday huwag mong pababayaan ang bahay at itong bisita mo ha"
"Opo nay" kahit di ko na iyan bantayan hindi iyan mawawala.
"Ikaw Myco, hijo, ikaw na sana ang magpasensiya kong minsan iba ang ikot ng utak nitong anak ko."
"Alam ko na iyun Nay Amy" ngumisi pa ito "No worries"
"O sha ikaw ng bahala kay Inday...at saka pakibantay narin ng bahay ha"
"Sure"
"Mag-ingat nalang po kayo doon Nay...at hoi Chikoy!"
"Bakit?"
"Huwag mong pabayaan doon si Nanay"
"Sure...ako pa"
"Siguraduhin mo kung ayaw mong patayin kita"
"Chill ka lang ate....relax and enjoy this day"
"Englesin mong Lelong mo.."
"KJ talaga"
 
 
 
Dalampasigan...naglalakad
 
 
"Hoi Atsay!"
 
.......
 
"Atsay!"
 
......
 
"Hoi Atsay!!"
"Bakit ba?!" hindi din ito makulit ha.
"Kanina pa kita tinatawag ah dinidedma mo lang ako. Baka nakakalimutan mong ako ang Boss mo dito"
"Hindi po kaya"
"Alam mo napapansin kong di kana gumagalang saken. Galit ka ba saken?"
"Hindi naman ako galit sayo marami lang akong iniisip ngayon"
"Tulad ng?"
"Mga tanong na nagsisimula sa Ano, Bakit, Paano, Tulad ng at etc. Alam mo iyun"
"Puro ka naman biro"
"Hindi ako nagbibiro minsan talaga iyun ang punong ugat ng lahat ng mga matatayog na puno sa bansang Pilipinas"
"Lumilihis ka"
"Walang bagyong hindi lumilihis ng daan Among Tunay at dapat mo iyung tanggapin ng buong puso" with matching hand on my chest pa.
"You're doing it again"
"Ang alin?" 
"You're making me laugh again Atsay"
"E hindi ka naman tumatawa ah" labo ng lalaking to!
"Kaya nga..." a grin curve on his handsome face "I don't know but you keep on amusing me with those witty remarks of yours. Natutuwa ako at natatawa kahit di ka naman nagjo-joke hihihi"
"Malala ka na Among Tunay"
"You think so?" hindi parin mapuknat ang amusement nito sa mukha.
"I dont tink so...may multiple choice ba?"
Tumawa na naman ito. Seriously, anong tingin niya saken Clown. Kumunot lang tuloy ang beautiful noo ko.
"Nag joke ba ako?"
"Iyun nga ang ibig sabihin ko...I just find you amusing and a good company with.. Can I keep you forever?"
"Ahahahhaa"
"What?!"
Seryoso face "Joke ba iyun?!"
"Ang alin?"
"Can I keep you forever ba?"
"No...I'm serious"
"Para ano?"
"To make me company and entertained"
"Anong tingin mo saken Clown?"
"No"
"Humanap ka ng taga-aliw mo hindi ko iyan matatanggap" saka ko siya nilayasan. Actually, naglakad palayo lang. At anong akala niya saken makokontento sa pagiging ugat ng pagka-aliw niya? Ha! Pagmamahal ang kailangan ko Dong.
  Teka tama ba ang narinig ko mula sayo Atsay? Are you really in love with Myco? 
  OO matagal na....I just keep on denying it dahil natatakot lang ako sa posibleng kahahantungan kong sakaling mahalin ko nga itong si Among Tunay. Masyadong komplikado ang sitwasyon namin, kung naging baliktad lang sana baka sakaling na adik na ako sa pagmamahal ko sa kanya. Peru kong iba lang din ang naging sitwasyon imposibleng mapansin din ako ng kagaya nitong si Myco. Kung babasihan mas nakakalamang ito sa yaman at kapangyarihan kumpara sa aming mga Montez.
  Kunting pagkakamali lang baka mapatumba kami nila Myco. Lalong-lalo na kung malalaman ni Myco ang kapangahasan namin ng kuya Oliver ko. Kaya hindi pwedeng mainlove ako sa isang Myco Gosiaco. At tiyaka tatapusin ko narin ang trabaho ko dahil wala naman din akong nakukuhang impormasyon na may masamang ginagawa ang mga Gosiaco. I doubted kung accurate ang nakuhang tsismis ng kuya kong mabilis maniwala. Hayy naku  minsan talaga pahamak itong si Oliver.
"Sorry"
Bigla akong napalingon sa kaliwa ko and ther he was ang dahilan ng malalim kong pag-iisip kanina.
"Bakit?"
"I think I offended you...sorry kung na offend man kita sa mga nasabi ko kanina"
"Wala ka namang kasalanan...marami lang talaga akong iniisip"
"But still I'm sorry...siguro marami na din akong nagawang walang kwenta sayo. And i think kasama ako sa mga iniisip mo ngayon"
"Huh?" Paano niya nalaman? HAla!
"I mean dahil minsan talaga sakit ako sa ulo"
"Ngayon mo lang nalaman?"
"I know I've been a JERK and I'm sorry for being that Stupid Jerk, Atsay"
"Mamamatay ka na bukas Myco?"
Kumonot lang tuloy ang noo nito "Huh? No, bakit naman ako mamatay bukas?"
"E nagso-sorry ka na saken...shock ako"
Gumuhit naman ang isang ngiti sa labi nito "Ahh...wala lang, naiisip ko lang na siguro dapat ko ng baguhin ang masamang pag-uugali ko sayo"
"Ayy talaga? Di ka najo-joke?"
"I'm serious...I just want to start anew with you Atsay" ginagap nito ang dalawa kong kamay at inilapit sa bibig nito saka ito hinalikan. Sencerity is shown on his face, he look up and made an eye contact with me.
  Diyos ko! Magtatapat na ba siya saken?
"M-Myco?"
 
 
M Y C O
 
Isa ka talagang dakilang Tanga Myco Gosiaco! Alukin ba naman si Atsay na maging taga-aliw mo habang buhay? Tanga! Tanga! Bobo! Great! Dapat sayo ipa shoot to kill sa mga Military dahil sa kaengotan mo.
Now what should I do?
Try mo kayang lapitan at mag-sorry. Napakaduwag mo talaga kahit kailan. Sa babae na ngang mahal mo di mo pa magawang suyuin.
Crap!
Mahal ko talaga si Atsay...I don't know when did I started feeling something special on her. Nagising nalang akong ayoko na pala siyang mawala saken. Mahirap saken ang makaramdam ng ganito dahil ni minsan di pa ako nagmahal. Mahirap dahil hindi ako marunong magpahalaga ng ibang tao. But with her everything seems to be in proper order.
I just want to keep her forever...
Because I love her...
 
"Sorry"
Gulat na napalingon siya sa gawi ko.
"Bakit?"
"I think I offended you...sorry kung na offend man kita sa mga nasabi ko kanina"
"Wala ka namang kasalanan...marami lang talaga akong iniisip"
"But still I'm sorry...siguro marami na din akong nagawang walang kwenta sayo. And i think kasama ako sa mga iniisip mo ngayon"
"Huh?" 
"I mean dahil minsan talaga sakit ako sa ulo"
"Ngayon mo lang nalaman?"
"I know I've been a JERK and I'm sorry for being that Stupid Jerk, Atsay" 100 percent Jerk!
"Mamamatay ka na bukas Myco?"
Kumunot tuloy ang noo ko. Bakit ako mamamatay bukas? Gusto niya na ba akong mawala sa buhay niya? "Huh? No, bakit naman ako mamatay bukas?"
"E nagso-sorry ka na saken...shock ako"
I smiled "Ahh...wala lang, naiisip ko lang na siguro dapat ko ng baguhin ang masamang pag-uugali ko sayo" lalo ng handa na akong mahalin ka ng buong puso.
"Ayy talaga? Di ka najo-joke?"
"I'm serious...I just want to start anew with you Atsay" ginagap ko ang dalawa niyang kamay at dinala iyun palapit sa labi ko para halikan. I look up and met her gaze... I'm really lucky to have found a woman like her.
"M-Myco?"
"Atsay"
"Myco kinakabahan ako sayo" randaman ko ang tensyon nito.
"Don't be" I wrapped my arms around her waist and pulled her closer to me "Why are you doing this to me Atsay?"
"A-ang alin?"
"This..." then claimed her lips with a passionate kiss. God, how I am addicted with this sweet lips of hers. "I love you" I whispered in between kisses.
"M-myco" hinihingal nitong bulong pagkatapos ng halik "Bakit?"
"Mahal kita...Hindi ko alam kong bakit but I just want to be with you everyday of my life"
"M-myco..." a tear fall down, bahaygang lumayo din ito.
"B-bakit?"
"You can't fall in love with me?"
"Why?! May mahal ka na bang iba?"
 Yumuko ito bago tinignan ako sa mata "No...hindi kita pwedeng mahalin. I'm sorry" saka ito tumakbo palayo sa akin.
 What did I do?
 No! Susuko ka lang ba ng ganoon kadali Myco?! I run out to her....Kailangan kung malaman ang katotohan...I lover her at hindi ko iyun basta bastang susukuan. The Hell I care!
"ATSAY!!!"


Chapter 26
 
  Ito na nga ba ang kinatatakutan ko. Hindi ako pwedeng mahalin ni Myco...hindi pwede. Hindi ko mapigilang mapahikbi sa pinagtataguan kong maliit na kweba sa kabilang isla. Mahal ko si Myco peru hindi ako tanga para isiping mahal niya din ako dahil si Atsay ang mahal nito at hindi ako. Naiinis ako sa sarili ko kung bakit hinayaan kong mahalin ko din siya. 
 
  Hindi ko na kaya ang nararamdaman kong ito. Hindi ito tama...hindi pwede...mamahalin pa kaya niya ako kapag malaman niyang niloloko ko lang siya?
 
  Anong gagawin ko?
 
 C'mon Olympia think.....Ma, tulungan nyo naman ako oh.
 
"Atsay!!"
 
 Naman! Paano niya ako nasundan dito?
 
"Atsay! Plz...magpakita ka na saken. Pag-usapan natin ito...Atsay!"
 
 Sorry Myco...hindi ko talaga kaya eh! Gustuhin ko mang mahalin ka hindi pwede..Masasaktan ka lang. Napayuko nalang ako habang patuloy na dumadaloy ang mga luha ko. Masakit talaga eh..Kainis naman kasi! Bakit ba kasi kailangang humantong sa ganito.
 
"Atsay!! Crap!!"
 
  Napatayo ako at dali-daling lumabas ng kweba.
 
"Crap! Crap!!" napalingon sa gawi ko si Myco at natigilan "A-Atsay?"
 
   Naluluhang tiningnan ko lang siya nang makita kong nagdudugo ang binti nito. Mabilis na dinaluhan ko siya at sinipat ang nagdurugong binti nito.
 
"Ano bang ginawa mo at nasugatan ka?!"
 
"I...I followed you" sa mahina nating boses.
 
"Sino ba kasing may sabing sundan mo ko ha!" 
 
"I wanted to know the truth.." pinihit niya ako paharap sa kanya at niyakap ng mahigpit "Bakit ka lumalalayo saken?" kapagkuan tanong nito pagkatapos akong pakawalan sa mahigpit nitong yakap. Pinagdikit nito ang noo naming dalawa.
 
  I'm not running away from you...
 
"Myco...hindi mo kasi naiintindi--"
 
"Ano bang hindi ko pa naiintindihan?" he closed his eyes "Hindi mo ba ako mahal? Ayaw mo ba saken?"
 
  Mahal kita...kaya lang
 
"Myco..."
 
He opened his eyes"Alam mo bang hindi madali saken ito...This is the first time I ever felt like this for a woman. Nangangapa pa ako Atsay...but I'm willing to take the risk for you. I just want a chance to be with you...to prove to you na kaya ring magmahal ng isang Myco Gosiaco. Please...let me"
 
  Hindi ko na namang mapigilang mapaiyak.
 
"Please don't cry Sweetie" pinahid nito ang luha sa aking mata "I don't want to see you crying because of me"
 
"M-Myco..."
 
"I really love you...sana hayaan mo kong iparamdam ko sayo iyun"
 
  Anong gagawin ko?
  
"masyadong imposeble na mangyari iyun"

"Kung ano man ang sekretong itinatago mo sa puso mo Oly. Huwag mong kalimutang nandito lang ako palagi, kami ng mga taong nagmamahal sayo. Wala man akong alam sa kung bakit pinakaisupan kami ng kuya Oliver mo alam kong....alam kong may magandang rason kung bakit nyo nagawa ito"
 
 Mariin akong napapikit... Ano man ang sekretong itinatago mo sa puso mo huwag mong hayaang pigilan ka nitong maging masaya.. Kung ano man ang kahahantungan ng relasyon naming ito bahala na... Kung malaman man niya ang katotohan at hindi niya ako magawang mapatawad tatanggapin ko iyun ng buong puso.
 
 Tama!! For now just be Happy Olympia...
 
"Myco" I opened my eyes and smiled at him "Myco...mahal din kita"
 
   Naging malapad ang ngiti nito at ginawaran ako ng isang halik sa mga labi kapagkuan ay niyakap niya ako ng mahigpit.
 
"You don't know how happy am I right now, Sweetie" 
 
"I'm sorry kong pinatagal ko pa...may mga bagay pa kasi akong iniisip"
 
"I understand...and whatever that bothers you I will always be here" he kissed me again.
 
  Would you still be there kung malaman mo ang katotohanan sa pagkatao ko?
 
"Ipangako mong hinding-hindi mo ko iiwan Myco"
 
"Promise"
 
"Na kahit anong magyari hinding hindi mo ko huhusgahan sa mga pagkakamali ko"
 
"What are you saying? Hindi kita maintindihan"
 
"Ipangako mo...ipangako mong paniniwalaan mo ko....paniniwalaan mo ang pag-ibig natin"
 
"Pangako"
 
Niyakap ko siya ng mahigpit "Salamat"
 
"I love--"
 
"My God! Ang sugat mo" naman ba't di ko naalalang may sugat pala ito sa binti "Saan mo ba iyan nakuha ha?"
 
Tumawa lang ito "Ano ka ba malayo iyan sa bituka"
 
"Huwag ka ngang magbiro!" pumunit ako ng tela sa three sisters kong palda at inikot iyun sa binti nito para hindi dumugo lalo "Paano kong maimpeksyon ka ha?!"
 
"Hindi iyan...saka sa mga matutulis na bato lang iyan, ang dami kasing matutulis na bato sa pinagtaguan mo"
 
"Sorry"
 
"Ano ka ba wala nga lang iyan gagaling din iyan"
 
"Mabuti pa umuwi na tayo para magamot natin iyan"
 
"Mabuti pa"
 
"Alalayan na kita "
 
 
 
"Pasensiya na Myco hindi ko kasi namalayang ang oras naabutan tuloy tayo ng taas ng dagat"
 
  Tumawid kasi kami ng kabilang isla peru naabutan kami ng pagtaas ng dagat kaya mahihirapan na kaming umuwi. Napaupo nalang ako sa tabi nito na kalmadong nakatingin sa papalubog na na araw. Mayamaya ay naramdaman ko ang mga kamay nitong ipinulupot sa baywang ko at hinapit palapit dito. Nang mga sumunod na sandali ay magkasabay na naming pinanood ang unti-unting paglubog ng araw.
 
"Akala ko hindi na ako magiging masaya sa buong buhay ko" mayamaya ang wika nito. He looked at me like I'm the most special thing that ever happened to him "But when I met you everything become beautiful."
 
"M-myco?" gusto ko na talagang maiyak. How could I ever lie to this man.
 
"Noong una naiinis ako sa nararamdaman ko para sayo. I just want to shove it all in my head...peru kahit alisin man kita sa isipan ko mananatili ka naman sa puso ko.  It's eitheir I'll love or hate you and take my pick. If I'll love you, you'll always be in my heart and if I'll hate you, you will always be in my mind, either way I'll still end up thinking of you and this heart if mine" itinuro nito ang puso nito" Will continue searching for you"
 
"Hindi naman yatang masyado kang in love saken niyan Among Tunay?"
 
"Plz call me by my name, sweetheart. I do prefer hearing you saying my name than your pet name you've tag on me ever since the world begun"
 
"Kanta ba iyun? hihihi"
 
"Nah, I was just saying" inilapit pa niya lalo ang sarili saken at mahigpit na niyakap ako.
 
"Hindi na ba masakit ang binti mo?"
 
"Not when I'm with you"
 
"Corney mo na ha...ganyan ba talaga ang nagagawa ng tama ng pag-ibig sayo?"
 
"Siguro...either way gusto ko naman"
 
"Para kang hindi si Myco Sungit sa inaakto mo ngayon ha"
 
"Nagbabago ang tao dahil sa isang tao" he pinched my nose "At dahil iyun sayo"
 
"Ayy talaga? Bakit kailangan mo pang ano-hin ang ilong ko"
 
"Ang cute mo kasi eh"
 
"I like that..peru walang ng ano-han ha"
 
"Hihihi..depende"
 
.... Dooomm!!
 
Sabay kaming napatingin sa langit. Naku uulan pa yata...Hay naku!
 
"Halika mukhang uulan pa yata doon nalang tayo sa kweba magpalipas ng gabi"
 
Pilyong ngiti lang ibinigay nito saken "Anong gagawin natin doon?"
 
Hinila ko na rin siya patayo sabay tapik sa balikat nito "Masyado kang green ngayon ha"
 
"Hindi ahh"
 
"Halika ka na at baka maabutan pa tayo ng ulan"
 
"Sure ka bang safe tayo dito?"
 
"Syempre naman...bukas ng maaga bababa na naman ang dagat kaya makakatawid na tayo. Kaya siguro tumaas ang tubig ng maaga dahil may pagbabadyang sama ng panahon."
 
"Okay lang din ang nagyari sa atin"
 
"O bakit sayang-sayang ka pa yata?"
 
"E kasi maso-solo kita"
 
"Adik! Hahaa...masosolo mo pa din naman ako sa bahay eh dahil tayo lang dalawa doon"
 
Mukhang ngayon lang din iyun naalala ni Myco "Ay oo nga noh?"
 
"Hayy naku..."
 
"Sayang!" pumitik ito "Mas komportable pa naman doon kaysa sa kweba"
 
"Ano ba naman kasi iyang pinag-iisip mo ha Myco"
 
"Wala...halika na" inakbayan niya na ako.
 
 
 
  Noong umaga ding iyun ay maaga kaming nagbalik sa bahay. Hindi pa pala nakauwi sila Nanay kaya solong-solo pa namin ang bahay.
 
  Pumunta ako sa kusina para magtimpla ng kape. Si Myco naman ay tahimik na nakaupo lang sa harap ng mesa mayamaya ay nakita nito ang isang bagong newspaper at sinumulang basahin iyun. Pagkatapos kong magtimpla ay umupo na ako sa tabi nito.
 
  Hinawakan nito ang isang kamay ko habang tutok parin ito sa pagbabasa. Iginiya niya ang kamay ko sa mga hita nito at mahinang tinapik-tapik iyun na waring may ibig siyang iparating.
 
"Huh?"
 
"Halika dito" 
 
  Bago paman ma getz ang sinasabi niya ay nagawa na niya akong paupuin sa mga hita nito. Noong una ay medyo naasiwa ako dahil hindi naman ako sanay sa mga ganito.
 
"Hindi ko alam na gusto mo palang maging silya?"
 
Tiniklop na niya ang binabasa at inilapag iyun sa mesa "Kung naging silya man ako ikaw lang ang pwedeng maupo"
 
"Ayy talaga?"
 
"Syempre naman..." he sipped on his mug "Masarap" saka binaba ulit iyun.
 
"Ngayon mo lang alam ilang beses na kaya kitang pinagtitimpla"
 
"Shy ako eh ahahhaa"
 
"Sa lagay mong iyan may gana kapang mahiya? Okay karin ha"
 
Isinubsub lang nito ang mukha nito sa mga balikat ko "I love you" pagkasabi niya nito ay nakadama ako ng masuyong haplos sa aking puso. How she really loved this man...willing nga akong mag take ng risk para lang sa lalaking ito. Hindi ko na namang mapigilang mapaiyak sa saya.
 
  Itinaas nito ang tingin saken "Mahal...Mahal na mahal din kita, Myco...kahit ikaw pa ang pinakamasungit na lalaking sa buong planet Earth ahhhaa"
 
  Nangislap ang mga mata nito. Lalo pa nitong inilapit ang mukha saken. "I'll never make you regret loving me back" Hinawakan nito ang baba niya at itinaas iyun, saka masuyong hinagkan ang mga labi ko. "I'm just crazy in love with you Atsay"
 
  Gusto man niyang e-correct ang pangalan niya ay hindi niya na sinabibig at tinanggap nalang na maluwag sa puso ang kinikilala nitong babae.
 
  Sana marinig ko ring mahal mo ang totoong ako, bilang Olympia Montez at hindi ang babaeng hindi naman talaga ako, Myco. At sana dumating ang panahon na iyun.
 
"I love you too, Myco. Kung mawawala ka sa buhay ko baka hindi ko na kakayaning mabuhay pa"
 
"Ahem!"
 
Sabay kaming natigilan at napatingin sa gawi ng tumikhim.
 
"So kasalan na ang kasunod nito..Ayeee! Pa-cheese burger naman kayo!"
 
"Tumahimik ka nga Chikoy masyado ka namang halata na palakain ka" sita ni nanay kay Chikoy
 
Bumaling naman saken si Myco "Nga pala hindi ko nga pala maintindihan ang balita na binasa ko kanina"
 
"HAhaa...E bisaya iyun eh"
 
"Halata nga...hihihi"
 
 
*****
 
 
"So tuloy na kayo sa pagbalik sa Maynila sa susunod na araw?" tanong saken ni Nanay. Na sa labas kami ng bahay at nakaupo sa kawayang upuan sa labas.
 
"Opo, may naiwan pa kasing trabaho si Myco"
 
"Matanong ko lang Oly, bakit ka ba napasok sa gulong ito?"
 
"Mahaba pong kwento Nay...saka kapag ikukwento ko sayo di nyo lang din naman maiintindihan"
 
"Naiintindihan ko...hindi ko na panghihimasukan ang problema nyo ng kuya mo. At sana malutas mo iyun na masaya ka. Ikaw lang din naman ang iniisip ko,nak"
 
"Pagdating ko sa Maynila kakausapin ko na si kuya, Nay. This time, itatama ko na ang lahat. I'm sure mauunawaan naman iyun ni kuya"
 
"Malala na ba talaga ang kondisyon ng kompanya nyo?"
 
"Siguro, kasi nahihirapan na din si kuya. Idagdag pa na na sa critical na condition si Daddy, malaki-laki narin ang nailalabas naming pera sa pagpapagamot ni Daddy. Narinig ko rin na umutang ng malaking pera si Kuya Oliver sa banko para sa kompanya. Hindi ko din masisi si kuya kong kinain niya natitirang paraan para maisalba ang publication ng magazine namin, just that it didnt turned out well"
 
"Kung ano man ang magiging desisyon mo anak nandito lang naman ako. Basta ang isipin mo ay kong ano ang magpapasaya sayo. Iwaglit mo muna ang mga agam-agam sa puso mo pasasaan ba't matatapos din iyan. Magtiwala ka lang sa sarili mo at sa sinasabi ng puso mo"
 
"Peru hindi ko maiwasang mag-alala sa posibilidad na baka hindi matanggap ni Myco ang katotoohan, Nay. Hindi ko alam kong makakaya ko iyun?" hindi ko mapigilang maiyak at mapayuko.
 
Niyakap ako ni Nanay "Kung matatanggap man niya o hindi, tanggapin mo parin iyun ng buong puso anak. Hindi naman din natin masisi si Myco sa magiging desisyon niya. Sa ngayon huwag mo muna masyadong isipin iyan, mage-enjoy ka muna. Maging masaya ka muna sa piling niya"
 
"Nay..."
 
"Kung mahal ka talaga ni Myco tatanggapin niya gaano man ka pangit ang nagawa mo. Patatawarin ka niya gaano man kabigat at sakit ang nagawa mo. Dahil ang pagmamahal hindi nakikita ang kapangitan at kamalian ng taong mahal niya"
 
"Sana nga.....Sana nga Nay"


Chapter 27
 
  Na postpone ang flight namin ni Myco pabalik ng Maynila dahil sa namumuong sama ng panahon kaya nagcheck-in muna kami sa  Marco Polo Hotel. Maaga kaming byumahe galing sa Daan Bantayan pabalik sa lungsod para makaabot sa flight  peru sa kasamaang palad kahapon pa ay masama na talaga ang panahon at naging mas malala pa ngayon. Kaya no choice kami, hindi narin kami kumuha ng tig-iisang kwarto dahil ukopado din ang mga kwarto dahil maraming na postpone na flight ng mga foreigners na dito din magpapalipas ng sama ng panahon.
 
"Malas naman natin" buntong hininga ko pagkatapos ibagsak ang sarili sa malambot na kama. "Akala ko pa naman makakabalik na tayo ng Maynila"
"Excited ka naman yata?"
Gusto ko na kasing kausapin si kuya "Wala lang, nakakamiss din naman kasing maglinis ng Mansion nyo Myco hihihi"
Naramdaman kong umupo ito sa gilid ng kama malapit saken "Sinong may sabing paglilinisin pa kita ng Mansion?"
Napabangon ako bigla "Huh? Diba maid ako doon?"
"Well, I'm not allowing my girlfriend to clean and sweep my floor. Anong klaseng boyfriend ako kung paglilinisin ko lang ang taong mahal ko"
OO nga naman...sa bagay di naman ako Born to be Maid, I'm born to be a Star! Yeah!
"Kahit na maid padin naman ako doon noh at baka ano pa ang isipin ng ibang katulong doon. Tiyak marami na namang hukos pukos akong maririnig tungkol saken"
Kinabig nya ako palapit sa kanya "Hayaan mo sila wala lang iyung magawa"
"Madaling sabihin iyan"
"Don't worry akong bahala sa kanila"
 Inangat ko ang mukha ko para makita ang mukha ni Myco. My gasss....such a charming prince, kaya nga ako excited umuwi para ayusin na agad ang lahat.
 He kissed me on my forehead "Hungry?"
 I just nodded in response "Come, I have a reservation downstairs"
"Ang dali naman?"
"Syempre ako pa"
"Yaman mo talaga Honey!"
"Love the lost word, Hon"
 
 
 
R E S T A U R A N T
 
 
 
"Wow ganda ng table at pwesto natin ah" puri ko habang tahimik kaming kumakain ng dinner. It was very romantic indeed, a candlelit dinner I pressume. I didnt know that Myco can be this romantic. Napapa-Englis tuloy ako."Parang hindi madalian"
"Syempre, ganyan talaga ang mga known hotels, they made things which would make their customers smile in satisfaction. And also I made some instructions on what to do"
"Bossy"
"I'm just making it perfect para di halatang postpone ang flight natin"
"Hahaha, baliw ka talaga Myco"
"Only for you, Hon"
"Pagbalik ba natin sa Maynila busy ka na ulit sa mga business?"
"Hmm, why?" he give me a michievous smile "Gusto mo bang 24 hours ako sayo?"
"Hindi ah, iba na naman iyang iniisip mo eh. Ano lang may kakausapin lang ako pagkauwi natin. Okay lang ba kung aalis ako?"
"At sino naman iyun? Lalaki ba?" 
"OO peru--"
"No and that's final" sumubo ulit ito ng pagkain nito. "Pls, don't argue"
"E kuya ko naman ang kakausapin ko eh" At least honest ako
"May kuya ka pa?"
"Nakalimutan kong banggitin ang kuya ko...actually, sa Maynila din siya nagtatrabaho, minsan lang siya umuwi at pinapadala lang niya ang sahud niya kay Nanay. E kasi si nanay may ipinabibigay kay kuya saka kakausapin ko na rin"
Gosh! Habang tumatagal nakakatakot ng magsinungaling ha.
"Why didn't you told me na kuya mo pala ang kakatagpuin mo...sige, ipapahatid nalang kita sa driver ko"
"H-huwag na, abala lang iyun Myco"
"You're not a bother to me, Honey"
I smiled...sige na naman Myco parausin mo na ito. Last na talaga ito.Promis!
"I know, subra-sobra na nga ito Myco eh. Huwag kang mag-alala babalik naman ako ng maaga eh" he reached and hold my right hand, at masuyong pinisil iyun "Just be careful"
"Oo naman basta ikaw, kain na ulit tayo"
"Go on"
 
  Tapos na kaming kumain peru pansin kong di parin kami umaalis.
 
"Hindi pa ba tayo aalis, Myco?"
"My dessert pa tayo, remember?"
Meron pa ba? Tahimik nalang ako naghintay, e kasi napansin kong wala na gaanong tao sa paligid baka magsara na sila at pa special pa kami dito. Hindi ako sanay ha.
Mayamaya ay dumating ang isang waiter at inilapag ang isang maliit na cake sa harap ko. Naks! Bagsak na naman ako sa diet ko nito.
"Thanks" napatingin ako kay Myco, nakangiti lang ito sabay inum sa isang kopitang red wine na in-order nito "Ayaw mo?!"
"Diet ako" he grins.
At ako ang patatabain mo. May diet ka pang nalalaman.
"Hatiin mo muna sa gitna iyung cake, may strawberry syrup daw doon na specialty nila"
"Ay talaga?" hinati ko na rin iyung cake. Kumunot lang tuloy ang noo ko, bakit may singsing yatang napadpad dito. Napatingin ako kay Myco na ngiting-ngiti parin "Nakakain na ba ang gold with diamond ring ngayon?" sabay taas nong singsing "Amazing ah, specialty din ba nila ito" napangiti nalang ako sa pinagsasabi ko. Astig ng gimmick nila ah. Napatingin ulit ako kay Myco na medyo nag-iba ang ang expresyon ng mukha "Bakit?"
"Atsay, seriously?!"
"O bakit nga?!"
Umayos ito ng upo "It's a RING!"
"OO nga napansin ko rin, free ba sa cake ito? Astig"
"Aissshh, Don't you get it?!"
"Ang alin?!"
"Ma'am magpro-propose po si Sir sayo" sabat nung waiter pagkatapos ay yumuko ito saka umalis.
"Anong sabi niya?"
"God! I'm proposing to you!"
"E bat ka galit? Oh ito na sayo na ulit"
Parang gusto ng sabunutan ni Myco ang sarili sa inis. E bahala siya di siya nagcle-clear alam naman niyang medyo slow ako diyan eh.
Myco calmed his self, took a deep breath, tamayo ito at lumapit saken, then right infront of me he nailt down... OH MY GASS!!! he was proposing to me? Bakit di ko na gets iyun agad? Kakahiya tuloy
"M-Myco?" naluluha na naman ako.
"Atsay Makapagbagabag..esti Makapagbagaag..pwedeng Atsay nalang?"
Natawa tuloy ako na naluluha "Okay"
"Atsay will you spend the rest of your Boring Life with me?"
"Huh?! Anong Boring?"
"E kasi di mo pa ako nakilala noon kaya Boring pa"
"Ahh...oo sige, bahala ka na, repeat mo... iyung magandang pakinggan at unique, iyung hindi ko pa napapanood sa TV ha"
"Huh?!"
"Ayaw mo?! edi huwag na nating ituloy"
"Hey wait...chill ka lang nag-iisip pa ako eh"
"Okay"
He took a deep breath again "Atsay, tinatanggap mo ba ang masungit na taong ito na pinaglihi yata sa sama ng loob ng nanay niya bilang kabiyak na iyung puso hanggang sa matapos ang mundo at wala ng matira kundi tayong dalawa sa walang hanggan. Amen"
"Hindi ko alam kong matatawa ako o maiiyak sa ka-kornehan mo?"
"Just say yes and I'll be the happiest man alive"
"OO na...Yes!"
"Talaga?"
"Yes! Yes! Yes!" bigla niya akong niyakap at pinaikot-ikot.
"I love you"
"Not as I much I love you"
 
 
 
Malakas na Malakas ang tibok ng puso ko.Hinaplos ni Myco ang baba at likod ng ulo ko. Saka inilapit ang mukha sa  aking mukha. Randam na randam ko ang init ng hininga nito sa aking balat bago nito inangkin ang aking mga labi. Tumugon yata ang buong katawan at pagkatao ko sa mga halik ni Myco.
Alam ko ang magiging kalalabasan ng mapusok na tagpong iyun at handa akong harapin ang maaring bunga nito. Mahal na mahal ko si Myco and that I'm willing to give everything to him, my heart, body and soul. His kiss was demanding now, making me feel the urgency of his need.
"Are you sure you want to do this, honey?" paanas na tanong saken ni Myco.
"I love you and I want you, Myco"
"God, you don't know how my body aches for you, honey"
"I love you Myco"
Kumapit ako ng mahigpit sa batok nito para lalong mapalapit dito. Pinangko naman ako ni Myco. Pakiramdam ko ay lumulutang ako hanggang sa maramdaman ko ang paglapat ng likod ko sa malambot na kama.
"I love you too, only you, honey"
They made love almost endlessly.



Chapter 28
 
"Hoy Atsay ha sobra ever bigatin ka na ngayon ah"
"Owberz! Grabeh ka naman Joyce"
"Ano tong nasagap kong chika na pinapalipat daw ni Senyorito Myco ang gamit mo sa room niya...Oh my gas!" napasinghap ito sabay hawak sa magkabila kong braso.Naadik na naman ito  "Huwag mong sabihing pumayag kang maging maid-slush-sex-slave? My Gas! Atsay--"
"Manahimik ka nga Joyce para kang ewan eh..and wat u think of me thinking ob u? Haler! Hindi kaya"
"So bakit ka lilipat sa kwarto ni Senyorito?"
Ipinakita ko sa kanya ang singsing na ibinigay saken ni Myco with a smile.
"Oh may!" natutop nito ang mga bibig pagkatapos ay sinipat ang singsing sa aking daliri at napatingin saken "Kayo na?!"
I nodded "At ikakasal na kami"
"Buntis ka?!"
"Naman eh!" Binatukan ko siya...minsan talaga tagilid ang utak nito "Hindi noh"
"E bakit ka aaluking magpakasal ni Senyorito...iyun ay kung pinikot mo siya o tinakot na gagahasain gabi-gabi"
"Naman ito oh! Parang wala kang belib sa kagandahan ko"
"Wala nga"
"Akala ko ba friendster at ka-FB tayo?"
"Oo naman, Kapamilya mo rin ako at Kapuso din kita hindi lang iyun itinuturing na kitang Kapatid"
"Nakainum ka ba ng gamot mo ngayon?"
"Wala pa nga eh, so ano?"
"Well, sabihin nalang nating nagmamahalan kami kaya kami magpapakasal"
"Oh my Gass! Hindi nga? Mahal ka ni Myco?"
"Hindi ka rin makulit ano?"
"Grabeh friend lume-level up ka na...sabi ko sayo e may pagnanasa din iyang si Among Tunay natin eh. Total taken na si Myco" nagdrama naman ito "Si Mark Ashley nalang ang hihintayin ko"
"Speaking of Ash? Know mo ba kung saan siya ngayon?"
"Ayun sa latest chika napadpad daw sa bukid..kaya heto ako ngayon nagra- Right here waiting for you...Hayyy, ganito siguro talaga ang umiibig"
"Nagiging adik ahhaa"
"He!" peru niyakap parin niya ako "I'm so very happy for you friend, nakabingwit ka na rin ng mayamang lalaki na magmamahal sayo at tinanggap ang kaweirduhan mo...And may I add hot na gwapito papa hihihihi"
"Adik ka talaga hihihih....thanks"
"O sige na tama na ito" kumalas na siya sa pagkakayakap saken "At may trabaho pa ako"
 
Knock....Knock....
 
Bumukas ang pinto at iniluwa nun si Nana Ima (remember matandang hukluban)
 
"Nakakaistorbo ba ako?"
"Ay Nana Ima hindi naman po" sagot ko "pasok po kayo, may kailangan po ba kayo?"
"Ahm, Joyce pwede mo ba kaming iwan sandali nitong si Atsay, may sasabihin lang ako sa kanya"
"Ay opo Nana Ima, paalis na nga po ako eh" tumayo na ito "Una na ako" saka umalis.
Umupo naman sa tabi ko si Nana Ima.Kahit na mabait naman  itong si Nana Ima ay di ko parin mapigilang mangamba. Matagal-tagal na rin siya dito, maliit palang si Myco ay ito na ang nangangalaga sa mansion ng mga Gosiaco. Ano kaya ang sasabihin niya saken..Scary naman
"Gusto ko lang humingi ng Salamat sayo Atsay" inabot niya ang kamay ko at hinawakan iyun. O_O..anong drama ito? "Salamat sa pagbabalik mo sa dating Myco"
"P-po?"
"Salamat dahil ibinalik mo ang dating kislap ng mga mata ni senyorito at matatamis na ngiti nito. Matagal na akong namamasukan dito at sa ilang taong pamamalagi ko dito nasaksehan ko ang paglaki ng magkapatid. Matagal-tagal ding nawala ang ngiti ng batang iyan, Atsay"
"Ho? Bakit naman po?" Hindi po ba inborn ang pagkunotnoo ng isang iyun?
"Natural na palangiti iyang si Myco noong bata pa at kinagigiliwan ng lahat. Sampung taon si Myco noong namatay ang kanyang Ina. Malapit ito sa huli at mahal na mahal naman ito ni Donya Milenda, mas malapit kase ang ate nito sa Ama nila."
"Bakit po namatay ang mama ni Myco?"
"Dahil sa aksidente...sumabog ang sinasakyang yate ng ina nito kasama ang ibang lalaki daw ng Donya." nagulat ako sa sinabi ni Nana Ima... "Hindi ako naniniwalang may ibang lalaki si Donya Milenda, mabait ito at sobrang mahal ang pamilya nito. Kaya masyadong imposible iyun"
"Kaya po ba nag-iba si Myco?"
Tumango ito "Tama, hindi itinago ng ama nito ang katotohan kaya lumaki itong kinamumuhian ang ina .Ilag na din ito sa mga tao sa bahay at naging mapag-isa at tahimik. Minsan nagiging bato na rin ang batang iyun sa mga empliyadong nagkakamali o ginagawa siyang tanga. Galit siya sa mga manloloko ang sinungaling--peru binago mo siya Atsay at lubos ang pasasalamat ko sayo"
 Nawala na ang atention ko sa sinabi saken ni Nana dahil sa sinabi nito. Nakokonsensisya na talaga ako...Paano kong hindi ako mapatawad ni Myco sa ginawa ko. Ayokong kahumiaan ako ni Myco kagaya ng ina nito. Mahal na Mahal ko si Myco at hindi ko kayang mawala siya saken. Kailangan ko ng kausapin si kuya.
"Kaya sana Atsay alagaan at mahalin mo si Myco dahil nakikita ko sa mga mata nyong dalawa na nagmamahalan kayo. Ngayon ko lang ulit nakitang sumaya ang alaga kong iyun at kung maari maging tapat ka sa kanya"
Kung pwede nga lang po eh...kasi masyadong komplikato pa ang sitwasyon namin.
"Huwag kayong mag-alala" masuyong pinisil ko ang kamay nito at ngumiti "Mamahalin ko po si Myco dahil kahit ganoon iyun Sungit-sungitan mahal ho iyun hihihi...Magtitiis po ba ako kong di ko mahal ang mokong na iyun?"
"Tama ka" ngumiti ito "O sha, nabanggit ni Myco na aalis ka daw?"
  Bigla niyang naalala na makikipagkita siya sa kuya niya ngayon.
"Ay oo nga po...kakausapin ko ang kuya ko"
"Kung ganoon ipapahanda ko na ang sasakyan"
"Ho?"
"Mahigpit na bilin ni Myco na ipapahatid ka niya sa driver sa pupuntahan mo"
"N-naku huwag na po magta-taxi nalang ako..abala lang iyun"
"Hindi pwede iyun ang bilin niya"
"Ako na po ang bahala sa kanya...tatawagan ko nalang siya"
 Talaga ito si Myco oh!
"O sige kung iyang ang gusto mo..mag-ingat ka nalang, hija"
"Salamat po Nana Ima"
Tumango lang ito saka umalis. Kinuha ko iyung cellphone ko at tinawagan si kuya.
"Hello" sagot sa kabilang linya "Oliver, speaking?"
"Kuya"
"O, Olympia?"
"I need to talk to you. Where are you?"
"In my office, bakit?"
"Saka ko na sasabihin pagpunta ko diyan. Bye"
  I heave a deep breath...It's time na gawin ko ng tama ang lahat.
 
 
 
Montez Publishing Company
 
 
"Sure ka na ba diyan, Olympia" tanong ulit saken ni kuya.
"From the very start wala naman talaga tayong mapapala sa Mission na binigay mo saken. Gosiaco Conglomerate and chains of resturants is just an exclusive clan but that doesnt mean they have secret illegal operations. Hindi sila sindikato, alam kong hindi ka tanga para paghinalaan ang mga Gosiaco, kuya. Sino ba kasi ang sumulsol sayo niyan?"
"My VP" 
"What?! At piniwalaan mo siya agad?"
"E magaling siyang magsales talk eh...malay ko ba"
"Kuya naman eh" 
 Masasabunutan talaga kita!!
"Well, anyways, since you've mentioned me that one matagal ko na ring pinag-iisipang itigil na itong katangahan nating ito hahaha, actually, naunahan mo lang ako kapatid"
"So hindi ka galit saken?"
"Why? From the first place hindi naman talaga ako sure sa kalokohan ng VP kong iyun sinakyan ko nalang baka kasi meron nga. You never know what rich mens do behind those cover up businesses they have. Hindi naman lahat, but most have secret illegal operations but i believe you Oly, imposibleng may illegal na gawain ang Gociaco"
  Hay salamat makakahinga na rin ako ng maluwag.
"You can resign anytime you want"
"I have something to tell you"
"Huwag mong sabihing may balak kang maging atsay sa buong buhay mo?"
  Well, kung pwede.
"Yes"
"Magiging Maid ka?! You must be kidding me Olympia"
"Yes, I want to be Atsay peru hindi muchacha"
"W-Why?"
"Myco and I are getting married"
"What?! Si Myco...ahhahaaha" natawa lang ang bwesit "Hindi nga? Hindi ka kaya nilalagnat kapatid?"
"I'm serious kuya! Batukan kita eh! Mahal ko si Myco!"
Natigilan naman ito "Does he love you?"
"Yes, magpapakasal ba kami kong hindi kami nagmamahalan?"
Naging seryoso naman ito "Alam mo ba iyang pinapasok mo Olympia?"
Yumuko ako "Kuya mahal ko si Myco" mahina kong sabi
"Si Atsay ang mahal niya at hindi si Olympia...hindi ikaw si Atsay"
"Peru iisa lang kami kuya"
"OO nga peru...hindi ikaw iyun eh. And what if he found out that you're secretly spying him at his back? Sa tingin mo ba matatanggap niya iyun?" tumayo ito sa kinauupuan at niyakap siya "I'm just concern about you, Oly. You don't know what runs on his mind."
"K-kuya" hindi ko mapigilang umiyak. Tama naman talaga ang kuya hindi ko alam ang takbo ng utak ni Myco...peru "I-I have to" iniangat ko ang tingin sa kanya "I have to take the risk...I just want to be happy at alam kong matatagpuan ko lang iyun kay Myco kuya. Please, just let me"
Kumulas siya sa pagkakayakap saken, he sighed in defeat "Kung iyan ang gusto mo hindi kita pipigilan Olympia. But don't let me remind that I've told you so..Ang kulit mo parin talaga Oly"
"Salamat kuya"
"Only for you, dear" niyakap niya ulit ako "Alam mo namang ikaw ang paborito kong kapatid eh"
"Kuya?"
"Hmmm?"
"Ako lang po ang kapatid mo"
"Kaya nga..." smile "Just be happy Olympia, masaya na kami ni Daddy"
"Gagaling pa ba si Daddy, kuya?"
"Let's just keep praying, okay?"
"Okay!"
 
 
R O O M
 
Nakakatutok lang si Myco sa laptop niya. Malaki ang room niya kaya hindi lang kwarto ang room nyo kundi office na rin iyun. Maaga kasi itong umuwi. Pahiga-higa lang ako sa kama niya.
"Alam mo Myco naisip ko lang.."
"Ano?"
Bumangon at umayos ng upo sa kama. Indian style "Paano kaya kong magka-anak tayo?" Napatingin naman siya saken. Halatang nabigla ito..Alangan namang mag open siya ng topic tungkol sa mga babies...
"Bakit mo naman natanong iyan?"  Pinatay nito ang laptop nito at lumipat ng upo sa tabi ko "Buntis ka na ba?"
"Hindi ah! Naisip ko lang naman"
"Care to share what's in your mind?"
"Hmm..." hinarap ko siya "Pag ba lalaki ang anak natin anong gusto mong ipangalan natin sa kanya?"
"Hmmmm? Pwede ding Myco Junior"
"Masyadong maikli naman-- teka, ano bang pangalan ng Papa mo?"
"Bakit?"
"Basta"
"Raphael....don't tell me--"
"Tompak! Gusto ko ang pangalan ng anak natin kapag lalaki ay Raphael Myco Gosiaco, o diba ang ganda tapos ang nickname niya Raffy boy hihihi..ang cute diba?"
  Cute talaga ang magiging anak namin dahil pareho kaming biniyayan ni Lord ng aking kagandahan ahahhaha...
 Pagtingin ko sa kanya ulit ay nakakunot na ang noo nito "O bakit?!"
"Talagang may Boy ang Raffy?"
"Ano ka ba naman, honey!" tinampal ko ang dibdib niya "Kapag baby lang naman eh..peru kung binata ni si Raffy Boy, magiging Raffy nalang. Getz mo?"
"Well, if that's what you want" hinapit niya ako palapit dito saka isinubsub ang mukha nito sa leig ko
"Honey mamaya na iyan" itinulak ko siya kaunti kasi di pa ako tapos eh. Ngumiti lang ito saken "Tapos kapag girl naman ang gusto mo?"
"Ayoko ng Atsay...spare our child hahaaa"
"Naman! O sige... anong gusto mo?"
"Ikaw na ang mag-isip" isinubsob na naman nito ang mukha sa may leig ko at hinalikan iyun "Honey ang kulit mo naman eh" tulak ko na naman sa kanya. Wait ka muna okay "Naisip ko bakit di nalang Colleen Olivia Gosiaco? Elegant diba?"
"OO basta ikaw ang pumili" isinubsob na naman nito ang mukha sa leig ko..Naman, ang kulit talaga ng isang ito "Honey, mamaya na tayo mag-usap..pwede..."
  Alam na niya kong anong gusto nito...Lagi naman eh...Kinikilig ka naman 'te!
"Di ba may trabaho ka pa?"
"Tinamad na ako"
"O edi matulog nalang tayo"
"But I never get tired of you..kaya" hinalikan niya ako sa mga labi "Let's talk later"
"Hihihi...kahit kailan talaga"
"We have the time of our lives...gumawa muna tayo ng kamukha natin"
"I like that"
"Me too...."


Chapter 29
 
“Alam mo ang cute ng gown na napili ko Myco”
“Ahhh…”
“Saka sinabi ko sa coordinator natin na blue ang theme natin tapos simple lang. Okay lang ba sayo iyun ako na ang pumili ng color?”
“Ikaw bahala”
“Sasama ka ba bukas sa food testing namin ni Ate Sofiajade? Pipili na rin kami ng Cake”
“Busy ako bukas. I have an important meeting to attend..sorry”
“Ah, ganun ba…iyung sing-sing—“
“Next week nalang tayo pumili may out of town business pa kasi ako”
“Ahh…” napatingin ako kay Myco “May problema ba Myco?”
  Feeling ko kasi may problem si Myco…wala kasi siya sa mood these days. May problema kaya siya? Hindi kaya isa lang ito sa mga Wedding Jitters..Ghad! Para kang praning Olympia ah! Tigilan mo iyan kung ayaw mong ako mismo ang magtapon sayo sa mental. Wala lang iyun!
  Hinapit niya ako sa bewang and now sobrang lapit na ng mukha namin. Ang gwapo talaga ng lalaking ito..Hayyyzzz naku!
   Hinaplos niya ang mukha ko pababa sa isa kong kamay tapos nag-angat ng tingin “Don’t mind me busy lang ako masyado. Sasamahan ka naman ni Sofiajade bukas diba?”
  Tumango lang ako.
“If you have problems just call me. If you might happen encountered dilemma in choosing some details on our wedding” sabay pisil sa ilong ko “Kaya mo na iyun matalino ka naman diba?” he smiled.
“Feeling mo lang iyun”
He smiled “Kaya mo iyan..Ikaw pa! There is nothing Atsay can’t do”
“Huh?”
“Wala…matulog na tayo”
“Myco parang iba ka yata ngayon?”
“Bakit naman?”
“Ewan ko” nagkibitbalikat lang ako “Ayaw mo na ba akong pakasalan?”
“Ano ka ba kung anu-ano naman iyang pinag-iisip mo” niyakap niya ako
“Wala lang kasi…baka nagbago na ang isip mo”
“Hmmm?”
  Tinampal ko iyung kamay niya “Magseryoso ka nga Myco! Kakainis ka naman eh” pinaningkitan ko siya ng mata. Nabubwesit ako sa jitters na ito baka akala mo ha!
“Hahaha, Ano ka ba naman Atsay adik ka na naman eh”
“Nakalimutan kong humithit ngayon kaya di ako adik ngayon noh”
“Hindi nga?”
“Naman eh!”
“Mahal kita…at pakakasalan kita kahit saang simbahan”
   Awww….para namang may humaplos na kamay sa aking puso. Ang sweet talaga ni Myco. Promise hinding hindi kita lolokohin. Last na iyung pagiging Maid in Disguise ko. Promis iyun Lord!
“Mahal na mahal din kita”
“Sana nga” mahinang sabi ni Myco…peru di ko na rin pinansin.
 
 
“Anak talaga bang hindi mo sasabihin ang totoo kay Myco?”
“Nay, gustuhin ko man baka hindi niya ako mapatawad. Ayokong mawala siya saken, hindi ko kaya iyun”
  Sinundo ko sila Nanay mula airport peru dumiritso muna kami sa isang restaurant.
“E ate paano kong si kuya Myco mismo ang makadiskubre ng sekreto nyo ni kuya Oliver?”
“Ewan ko?” naiisip ko palang nga iyun nasisiraan na ako ng loob. Peru kung walang magsasalita, wala namang makakaalam nun. Sana nga lang…
“Ate hindi naman habang buhay na maitatago mo sa kanya iyun”
“Alam ko…peru maybe in the near future he’ll understand why I have to this…itong paraang naisip ko. Naniniwala ko doon, Chikoy”
“Ikaw ang bahala anak, nandito lang naman kami sa tabi mo eh. Kung ano man ang mangyari nandito naman kami..” ginagap ni nanay ang kamay ko “Sa ngayon ipakita mo muna kay Myco kung gaano mo siya ka mahal pasasaaan ba’t kung malalaman niya ang katotohanan ay mapapatawad ka niya”
“Sana nga ho Nay…mahal na mahal ko kasi siya” Syet! Naiiyak na naman ako eh! “Sa sobrang pagmamahal ko nagiging ewan na ako.”
“Ano ka naman anak normal lang naman ang ganyan.”
“Syempre nagmahal ka nga Ate, you know the consequence of this game you’ve played kaya huwag ka ng magdrama hindi bagay sayo eh. Lalaro-laro ka tapos takot ka naman pala matalo”
“Kung magsalita ang isang ito parang expert ka,ha?” batukan kaya kita! Nagda-drama ako dito eh!
“Ate hindi naman sa experience iyan eh…Minsan, kahit sa paligid may matutunan ka. Huwag ka ng maasar saken ikakasal ka na nga eh…Ayeee”
Bwesit talaga itong si Chikoy eh…Hindi ko tuloy mapigilang mapangiti
“For once, I admit na matalino ka nga”
“Sabi ko sayo eh!”
“Yabang!”
“Gwapo naman!”
“Ay nay mauna na muna kayo sa bahay kasi pupuntahan ko muna si Daddy. Sudunduin naman kayo ng driver ni Myco”
“Ah, Okay…magaling na ba si Oliviano?”
Pilit akong ngumiti “Hindi parin nagigising si Daddy peru naniniwala akong magigising din si Daddy. Soon”
“Sana nga… Tiyak na matutuwa ang Daddy mo dahil ikakasal narin ang unica hija niya”
“OO nga po eh.. Kahit noong nasa Europe palang ako palagi na akong binubuyong mag-asawa na daw ako at bigyan siya ng maraming apo. Ngayon at sana magising na siya para makita niya ako kung gaano ako kasaya”
“Magigising siya…manalig lang tayo”
“Tama! Dahil the family that stays together prays together!”
“Ewan ko sayo Chikoy”  ginulo ko ang buhok niya “Ubusin mo na nga iyan”
“Hai!!”
 
 
 
H O S P I T A L
 
 
Hawak ko ang kamay ni Daddy…hanggang ngayon hindi parin siya nagigising. Gusto ko sanang siya ang maghatid saken sa altar kasi iyun ang pangarap ni Daddy noon paman. Ang makitang masaya ako habang hinahatid sa lalaking makakasama ko habang buhay.
“Daddy, gumising ka naman oh” hindi ko maiwasang maiyak “Kahit gumising ka lang sa araw ng kasal ko tapos matulog ka ulit pagkatapos. Okay, na saken iyun. Diba pangarap mo naman iyun?”
“Kainis ka naman eh…kung kailan magpapakasal na ako saka ka naman tulog Daddy. Nang-aasar ka ba talaga? Kung hindi lang kita love eh..sinipa na talaga kita! Alam mo Daddy kung ikukwento ko sayo ang love story namin ni Myco tiyak kikiligan ka na magigilitan mo ako sa leeg. Peru huwag naman sana Daddy bata pa ako baka di kita mabigyan ng apo niyan. Sige ka!”
 Natatawang pinahid ko ang mga luha ko. Ano ba naman itong ginagawa ko…pagalitan ba ang tulog. Adik ka na talaga Olympia.
Hinalikan ko ang hawak kong kamay ni Daddy at dinala iyun sa pisngi ko.
“Huwag mo muna akong iiwan Dad ha…Hindi ko pa kaya eh. Huwag kayong madaya. Madaya na nga si mommy eh dahil nauna siya sana di mo rin ako iwan kagaya ni mommy. Kaya gising ka na riyan…gising na…gumising ka na bago pa ako masiraan ng bait sayo at ako na mismo ang gigising sayo hihii…Pasensiya na Daddy ha, adik lang talaga ang anak nyo. Okay, lang iyun maganda naman. Ikakasal na ng ako oh…”
Ipinikit ko ang mga mata ko…
I really missed you Dad
“I love you”
 
 
 
 
W E D D I N G   D A Y
 
 
   Gosh..hindi na ako mapakali. Wala parin si Myco…saan na kaya iyun. Hindi pa ako lumalabas ng sasakyan dahil sabi nila wala pa daw si Myco.
“Nay, wala pa po ba?” tumingin ako sa labas, halatang hindi narin mapakali ang iba.
“E wala pa anak , e baka na traffic lang” hinawakan nito ang kamay ko “Huwag kang mag-alala dadating din si Myco”
Naiiyak na talaga ako…kinagat ko ang ibabang labi ko para bawasan ang kaba sa dibdib ko.
“Sana nga ho” kinuha ko iyung cellphone ko sa purse ko at sinubukang tawagan si Myco peru out of service  lang ang naririnig ko…kung minsan ay busy ang phone nito. Grabeh!
 Wala din si Mark Ashley ang best man ni Myco.
Anong oras na ba? Mahigat 30 minutes na ang lumipas…wala parin si Myco. Huwag naman sanang…God!
Hindi na ako nakatiiis lumabas na ako sa sasakyan at lumapit sa ama ni Myco at sa lolo nito.
“Wala pa po ba si Myco, Pa?”
“Naku, wala pa nga eh”
“What could be the possible cause of his delay?” ng lolo nito “What is happening to that child?!”
“Baka na traffic lang Pa” sagot ng ama nito sa matanda “Sabi niya naman kanina ay susunod siya. Hintayin nalang natin siya, hija”
  Feeling ko lilipas ang oras na mababaliw na ako…Saan na ba si Myco. T_T
  Ilang minuto ang lumipas ay dumating narin ang sasakyan ni Myco….peru wala siya doon dahil si Mark Ashley lang ang bumaba mula roon. Lumapit siya sa akin at inabot saken ang isang maliit na envelope. Napatingin ako sa puting envelope sa kamay ko.
“I’m sorry… Hindi na daw itutuloy ni Myco ang kasal”
  Nanuyo ang lalamunan ko sa narinig. Hindi ko na rin magawang magsalita. Parang binuhusan ako balde-baldeng tubig…Bakit?
  Bakit Myco?
  Hindi ko namalayang tumulo na pala ang mga luha ko…
“What?” sigaw ng lolo nito “What had gotten to that child’s mind?! Nababaliw na ba siya?”
“I don’t know ‘Lo..noong susundoin ko na sana siya nagulat akong hindi siya nakasuot ng pangkasal, bit-bit din  nito ang maleta nito. He just told me he’s not ready yet, and he doesn’t love….her”
He just told me he’s not ready yet, and he doesn’t love….her
Bakit Myco….
Bakit mo nagawa saken ito?
“Bakit hindi niya tayo sinabihan na hindi pala siya sisipot? Ano bang nangyari sa batang iyun? Laro lang ba ang tingin niya dito?”
“Sorry, Tito, but I think he keep it to himself…”
“God!”
   Hindi ako iiyak….Olympia hindi ka iiyak…T_T Ano ba Olympia sabing hindi ka iiyak eh! Kakainis ka naman eh! Ano ba?
“I’m sorry, Atsay” sabi nalang saken Mark Ashley
   Kasabay nun ang pag-alis ng mga bisita…nauna narin ang pamilya ni Myco. Hanggang sa ako nalang ang naiwan…Pumasok ako sa simbahan at tiningnan ang imahe ng Diyos at napatanong…Ito na ba ang kabayaran ng mga kasalan ko?
  Bakit ganito Lord?
 Sobrang sama ko ba talaga para ganito ang iparusa nyo saken, ha?
 Kinuha ko ang maliit na envelope at binasa ang laman nun..May sulat doon na may tseke na naglalaman ng malaking halaga na pera.
 
“Sir, may nagpabigay po sayo”
“Kanino daw nanggaling?” tanong ni Myco kay Aaron.
“Wala pong nakalagay sir eh…peru sabi nung receptionist importante daw” inilapag nito ang envelope sa mesa nito.
“Okay, maari ka ng lumabas”
“Opo” umalis na ito
Kinuha ni Myco ang envelope at tinignan ang laman. Nanlaki ang kanyang mata sa nakita, mga larawan ito ni Atsay…peru mukha itong mayaman at kasama nito ang isang lalaking nakita na niya minsan sa park. His fist tightened as he continued flipping up the pictures…kinuha naman niya ang isang kopya ng magazine.
“Montez Publishing…what the hell?”
Hindi makapaniwala si Myco na isang Montez ang kinilala niyang Atsay ay si Olympia Montez pala, a sought after theater actress in Europe. How could she do that to him? The article says something about the Gosiaco Empire’s secret illegal operations. Which is not true!
Paano mo nagawa saken ito Atsay…You’ve ruined my trust! SO this the way you play your part then I’ll show you mine. Sisiguraduhin kong pagsisihan mo ang panloloko mong ginawa saken!
 
 You sure know how to play your part Olympia Montez. Now were even and I got to say It’s Game Over at ako parin ang nanalo sa ating dalawa. I don’t want to see your face again! How I regretted meeting you in my life… Falling for you is the thing that I’ve regretted the most. Ayoko na sanang makita ka kahit kailan.. Olympia Montez..
Ps: I hope this money is enough for you!
,Myco
Tuluyan na akong napahagulgol. Parang nakamamatay ang sakit sa nararamdaman ko. Parang  hindi ko na kayang ihakbang ang mga paa ko. Sa kabila niyon ay naisip ko pa rin  mas masakit pa iyon sa naramdaman ni Myco…Binigo nanaman siya ng pangalawang beses…at sa taong pinagkatiwalaan niya..
“Halika na, anak…umuwi na tayo”
“Ate”
You deserved this Olympia…
And then the world suddenly stop…at biglang nilamon ng kadiliman ang buong mundo ko.
“Olympia!!”
“Ate!!”
 
 
 
 
Sinabi ko sa sarili na hindi ko ipagkakait ang katotohanang magkakaanak na kami ni Myco. Karapatan niya iyung malaman dahil anak niya rin ito. Hindi ako maghahangad na tanggapin niya ang bata sapat na saken na kilalanin niya ang bata.
Tinanaw ko ang Building ng mga Gosiaco bago ako pumasok sa loob. Nalaman kong nakauwi na pala galing US si Myco kaya pumunta agad ako dito para kausapin sana siya. Alam kong Malabo ang tsansa na makausap ko nga siya peru I have to take chances.
Habang naglalakad sa lobby ay narinig ko ang pag-uusap ng dalawang emplayada.
“Alam mo mukhang sila na ni sir Myco at ni Kate”
“Bakit naman?”
“E kasi sabi nung head sa accounting department nakita niya daw na nag-date  sila ma’am Kate at Sir Myco at sobrang sweet daw”
Biglang parang may kung anong tumusok sa puso ko. Si Kate…si Kate ba na dating kasintahan ni Myco ang tinutukoy nila?
“Bagay naman sila ah… Si ma’am Kate divorce na tapos si Sir Myco hindi sumipot sa kasal ng muchacha niyang fiancé. O diba perfect match sila. Maganda at gwapo..kakakilig naman”
“Ay oo nga noh. Buti nalang di sumipot si sir ano?…hindi naman sila bagay ng maid niya noh!”
“Ilusyanada kasi dah!”
“Tompak!”
 Hindi ko nalang sila pinansin at dumiritso na ako sa receptionist.
“Ahm, Miss, nandiyan ba si Myco?”
“Yes ma’am, do you have an appointment?”
“Ay w-wala naman” inabot ko sa kanyang ang envelope “Pakibigay na lang sa kanya”
“Isulat nyo nalang po ma’am kung galing kanino”
“Naku, huwag na, malalaman niya naman kung kanino galing”
“Teka lang ma’am ha” may kinausap ito sa telepono “Ma’am pababa na po si sir Myco baka gusto nyong hintayin nalang siya at ikaw na mismo ang magbigay”
“Huwag na..nagmamadali kasi ako. Pakibigay nalang niyan Miss, salamat” saka ko ito tinalikuran.
  Kailangan ko ng makaalis sa lugar na ito bago pa ako makita ni Myco.
  Papakawalan na kita Myco….at sana maging masaya ka narin sa piling ni Kate. At sana dumating ang panahon na mapatawad mo rin ang mga nagawa ko…At hihintayin namin iyun ng anak mo.
   Goodbye Myco…
 
 
“Sir Myco!”
“Bakit?”
“Pinabibigay ho ng isang babae kanina” inabot saken ang isang maliit na envelope. Kumonot ang noo ko. Ito rin ang ibinigay ko kay Atsay…No, kay Olympia. Matagal ng patay si Atsay! Hindi ko na kailangang alamin kong ano ang laman niyun. Pinunit ko iyun at ibinigay kay Aaron.
“Throw that away”
“Sure kayo sir?”
“Sino bang boss mo?”
“Kayo”
“Then do as I said!”
“Yes, sir!”
 Forget her Myco!
  Si Atsay ang mahal at hindi ang manlolokong Olympia Montez na iyun…


Chapter 30
 
“Mommy!!”
“Raffy boy!!” niyakap ko ng mahigpit ang cute kong baby “Kumusta baby? Mukhang ang lusug-lusog mo ah? Doraemon ikaw ba iyan?” tumaba yata tong baby ko.
“Mommy naman eh!”
  Pinisil ko iyung matataba niyang pisngi. Ang cute-cute talaga!
“O hindi na…hulaan ko….Hmmm, majimboo or mojako?”
“Mommy pengkum ka naman eh!”
  Pikonin talaga itong anak ko hihihi
“Saan na ang lola mo?”
“Nandoon po sa bahay”
“Halika na,” hinawakan ko ang kamay niya “Puntahan natin lola mo”
“Mommy may pasalubong ka po ba sa akin?”
“OO naman, ikaw pa! Makakalimutan ko ba ang pinakakamamahal kong Raffy boy”
   Given the fact that Raffy looks a lot like his father, ewan ko kung bakit nagmana kay Myco ang anak ko. Syempre anak nya kaya iyan…Sa tuwing titingnan ko ang anak ko naaalala ko ang mukha ni Myco. Aissh! Erase mo na ngan iyan Olympia! It’s been 5 years at di naman siya nag-akasayang hanapin kayo kahit ipinaalam mo na may anak kayo. Hayaan mo na iyun.
   Pumasok na kami sa bahay.
“Nay!” nagmano ako sa kanya “Kumusta”
“Buti naman at nauwi ka anak”
“Day off ko ngayon, Nay” binigay ko kay Raffy ang pasalubong ko sa kanya “Puntahan mo muna ang kuya Chikoy mo”
“Opo mommy”
“Nay, kumusta si Raffy?”
“Mabuti naman…peru minsan napapadalas na nahihirapan siyang huminga” nag-aalalang sagot nito “Hindi gaya dati na hindi gaano.”
“Nakausap ko si Doc Mondragon sabi niya pwede naman daw operahan si Raffy kahit half muna ang ibayad natin…okay lang daw sa kanya na ihuli nalang natin ang bayad sa kanya”
“Peru?”
“Tatanongin ko pa ang Ospital kung pwede Nay. Kung kay Doc wala ho tayong problema”
“Tumawag ang kayo mo noong isang araw”
“Ano ho sabi niya?”
“Hindi daw siya makakapadala ng malaking pera dahil kabuwanan na daw ng asawa niya. Baka hindi din gaanong makadagdag sa pampa-opera ni Raffy”
I bit my lip “Ako nalang ho ang gagawa ng paraan nay”
“E anak, baka pwedeng lapitan mo nalang si Myco,total anak niya naman din si Raffy. Kawawa naman ang apo ko”
“Nay,” tiningnan ko siya “Matagal ko ng pinaalam sa kanya ang tungkol kay Raffy peru di niya iyun pinansin. It’s pretty obvious that he doesn’t want our child. Kahit na siya nalang ang natitirang pag-asa natin hinding-hindi ko siya pwedeng lapitan dahil galit siya saken”
“Hindi ba pwedeng ibaba na muna ninyo ang mga pride nyo para man lang sa anak nyo?”
“Matagal ko na nagawa iyun Nay” I sighed…noong pumunta ako para ipaalam sa kanya ang kondisyon ko peru wala lang din namang nangyari “At hindi ko rin naman masisi si Myco dahil malaki talaga ang nagawa kong kasalanan sa kanya”
“Alam ko iyun anak, peru—“
“Nay, huwag nyo na hong ipilit ang gusto nyo dahil Malabo ho iyun”
“Sa akin lang naman ay iniisip ko lang ang ikabubuti ni Raffy”
“Ako na po ang bahala doon, Nay”
“Ikaw ang bahala”
 
 
M Y C O
 
“Nasimulan na ba ang pagpapaalis sa mga taong nakatira sa nabili nating lupa sa Cebu?” tanong ko kay Aaron habang tinitignan ang mga employee documents sa Telecomunication sa Cebu.
“Ginagawan na po ng paraan”
“What?!” natigil ako sa ginagawa ko “Until now hindi parin iyun settled?”
“Baka ho sa susunod na linggo na, sir. Kinakausap pa po iyung kapitan ng lugar para walang gulo”
“Then I want you to settle it next week.”
“Opo”
“Last na iyun…kung hindi ako na ang pupunta doon”
“Ay sir total pupunta ka naman next week sa Cebu baka gusto nyong sumama narin saken”
“Takot ka?” tumaas iyung isang kilay ko. Minsan talaga may pagkamanok ang isang ito.
“Hindi ah! A tapang a tao po ito” chest out pa.
“Then go out!”
“Yes sir!”
 
REQUEST FOR PROMOTION
Aguilar, Lovely Anne
Abilon, Cassandra
Castro, Joseph
Montez, Olympia
 
What? What the hell!
 
“Aaron!!”
“Yes, sir bakit po?!”
“I want you to call Mr. Agilos of GE-Telecomunication in Cebu”
“May problema po ba sir?”
“I want him to fire Olympia Montez, effectively today!”
“Sir?”
“You heard me right”
“Sure ka sir? Baka hindi ho iyan si Atsay”
“She’s not Atsay, Aaron, she’s Olympia…at sino ba ang boss mo?”
“Ikaw po”
“Then do as I said…puro ka bara eh”
“Sorry sir mahirap ng magkamali…sureness?”
“Gusto mong tanggalin kita ngayon?”
“Tatawag na nga ho…sige sir”
   Hinubad ko ang salamin ko at hinilot ang bridge ng ilong ko. Ilang araw na din akong hindi nakakatulog ng maayos dahil sa trabaho. At ngayon nagawa mo pang tanggalin ang babaeng may kaparehong pangalan ni Olympia. God! What had gotten into your mind Myco? Lahat nalang ng may pangalang Olympia Montez pinapatanggal ko…Shit! Ayoko nito!
 
 
 
B U S   S T A T I O N
 
 
“Ano ba naman Aaron saan ka na ba?”
  Asar na tinawagan ko sa Aaron sa cellphone…talaga namang itong lalaking ito Palpak! Nasiraan kami ng sasakyan kanina at heto ako ngayon nakaupo sa isang bench sa loob ng bus station. Hahanap lang daw ito ng talyer eh mag-iisang oras na hindi parin nakakabalik. Saang lupalop naman iyun napunta?
“Sorry Sir medyo matatagalan pa po ang pag-aayos ng sasakyan”
“Crap! Kailan ba iyan maayos?”
“Mga isang oras pa po…kumain na muna kayo sir. Malapit na ito”
Tiningnan ko ang lero ko “Make sure that after one hour tapos na iyan at nandito ka na. Anyways, napaalis na ba ang mga nakatira sa lupa?”
“Opo sir, napagsabihan naman po pala ang mga tao doon kaya naging matiwasay naman ho ng konti ang pagpapaalis sa kanila”
“So may abirya parin?”
“Konti lang ho naman sir”
“Well, at least wala na tayong problema”
“Sige na sir may pipirmahan pa po ako dito”
“Okay, bye” pinatay ko na ang cellphone. Pagtingin ko sa kaliwa laking gulat ko at may batang nakaupo sa tabi ko. Nakatingin siya saken….but what caught my attention is that we have the same shade of eyes. Kulay abo din ang kulay ng mata ng bata. Kung nakakunot na ang noo ko mas kumunot naman ang noo nito…Damn! Para lang akong nagsasalamin.
“Ah…eh, Kid” napatingin ako sa paligid “Wala ka bang kasama?”
“Nawala yata ako eh?”
“Huh? Nawala ka?”
Kinamot nito ang ulo “Parang, kaya naupo nalang ako dito hahanapin din naman nila ako eh”
Matalinong bata  “Gutom ka na ba?” hindi ko alam peru ang gaan-gaan ng pakiramdam ko sa batang ito.
“Sorry po sabi kasi ni mommy di po daw ako kausap ng strangers”
“Well, I’m Myco and you are?”
“Hmmm…” sandaling tinignan niya ako tapos ngumiti “Ako si Raphael Myco…peru tawag saken ni Mommy, Raffy Boy”
“Raphael Myco?”
“Yup, look, same po pala tayo ng name. Galing!”
  No!! Nagkataon lang na pareho iyun ng gustong pangalan ni Olympia…Imposible namang magkaroon kayo ng anak ni Olympia kung meron man dapat di na niya ako tinigilan. Shit! Erase it Myco!
Binalingan ko ulit ang bata “Gutom ka na? Gusto mo ng Ice cream?”
“Libre mo ko?”
“Oo naman,  friends naman na tayo diba?”
“Okay”
“Wait ka lang dito ha, bibili lang ako”
“Okay”
  Pagkabili ko nung ice cream ay bumalik agad ako kung saan ang bata.
“Here” inabot ko iyung ice cream saka umupo sa tabi nito
“Salamat po…Wow Magnum!”
“Favorite mo?”
“Uso eh..kita ko sa Tv hihihi”
   Ang cute talaga ng batang ito. Simpleng Magnum lang masaya na!
“Saan nga pala ang Mommy mo?”
“Nasa lungsod ….doon kasi siya nag wo-work” sabay dila nung ice cream.
“Pupunatahan nyo?”
Tumango ito “Pinalayas kasi kami sa dating bahay namin kasi daw po may nagmamay-ari na daw po ng lupa. Gagawin daw po kasing Resort nung mayaman na nakabili. Kaya po kami alis”
  Bigla niyang naalala ang pinapagawang Resort niya.
“Saan ka ba nakatira?”
“Sa Daan Bantayan po, bakit po?”
 Shiit!! Kasama pala ang bahay ng batang ito sa napaalis…
“E saan naman ang daddy mo?”
“Wala po akong daddy”
“Huh? Bakit?”
“Galit daw po kasi ang Daddy kay Mommy, iyun po sabi ng mommy ko”
“Peru nakilala mo na siya?”
Umiling ito “Hindi pa…at tiyaka baka di ko na din po makilala ang daddy ko”
“Bakit naman?”
“Kasi sabi ni mommy hanggat hindi siya napatawad ni Daddy hindi ko siya makikilala”
“Ano bang kasalanan ng mommy mo?”
“Hindi ko alam…basta sabi niya malaki daw”
“Gusto mo makilala ang daddy mo?”
“Oo naman…kung papatawarin siya ni daddy”
“Naku Raffy boy nandito ka lang pala” humahangos na sabi ng isang dalagita “Kanina pa kami hanap ng hanap sayo”
“Sorry po ate”
Tumingin saken ang dalaga “Salamat po sa pagsama kay Raffy”
“No problem…sa susunod mag-ingat na kayo alam mo namang matao ang lugar na ito”
“Opo” inilahad nito ang kamay sa bata “Halika na papaalis na ang bus natin”
Bumaba ito sa kinauupuan “Salamat po sa Ice cream ha…ingat po kayo” kumaway ito.
“Ingat ka din”
   Matamang tiningnan ko nalang sila… There’s something on that boy…Ewan ko lang kong ano talaga iyun. Aissssh! Maghahanap na nga lang ako ng makakainan dito!

Chapter 31
 
O.L.Y.M.P.I.A
 
"What?!" nawendang ako! Grabeh! Sabihan ka ba naman ng Boss mo na tanggal ka na peru noong nakaraang linggo lang sabi niya baka ma promote ako! Nakaka-HB ito grabeh!! Bakit ngayon pa! Kaya heto ako ngayon sa opisina niya para komprontahin ito. "Boss bakit naman ganito?"
 
"I'm sorry Olympia kailangan lang talaga" malungkot nitong sagot "Ayoko sana peru iyun ang sinabi ng Head. Kailangan lang magbawas...I'm sorry"
 
"Boss naman kailangan ko po ng trabaho ngayon. Kailangan ko talaga ng pera para sa operasyon ng anak ko"
 
Naman eh! Bakit ako pa! Nangangailangan ako ngayon!
 
"Kung gusto mo kausapin mo na lang ang CEO ng kompanya"
 
"Po?"
 
"He's not here yet peru maari mo siyang kausapin sa problema mo. I really wanted to help you Olympia coz I believe in your skills and you're good in your work."
 
"Di ba po na sa Maynila ang may-ari ng kompanya?"
 
"Yes,  But He's going to join our meeting sa ngayon he is still checking the construction site of his Resort dito sa Cebu. Bumalik ka nalang"
 
"I really need this job sir...para ho ito sa anak ko"
 
"I know...I wish I could do something"
 
"Salamat nalang sir"
 
Umalis na rin ako doon. Bwesit naman kasi! Bad Trip kung kailan ko kailangan ng trabaho saka naman ako mawawalan!! Arggggg!!! 
 
Lord naman!! Bakit ganito? 
 
Sobrang parusa na ito ha?... Awberz na kayo! Baka di ko na kayanin ito T_T
 
 
 
M.Y.C.O
 
"O Boss bakit tulala ka diyan?"
 
Marahas akong napatingin ako kay Aaron "Anong pakialam mo"
 
"Nagtatanong lang naman ho ako" medyo prolong pa nang-iinis ang boses nito "Boss aalis na po tayo mamaya"
 
Naiisip ko parin ang mukha ng batang nakilala ko kanina. Pwede kayang may ganun? Iyung parang may kamukha kang ibang tao? Weird...Aisssh!
 
"Aaron?" I crossed my arms over my chest and slight look at him "Pwede kayang may kamukha ka?"
 
"OO naman...sa gwapo kong ito? Marami na ngang nagsasabi na kamukha ko daw si Coco Martin--Ouch!!"
 
O__O
 
Bwesit talaga ang taong ito!! Puro kalokohan!
 
"Ay sory Boss...ano po ba iyung gusto nyong ipahiwatig? Iyun may kamukhang kang ibang tao peru di naman kayo magka-blood, ganun?"
 
"Tama...pwede ba iyun?"
 
"Hmmm...pwede naman iyun. Sino po ba ang kamukha mo Boss? Kung ka-edad mo lang baka nagkataon lang ...may ganun naman kasi Boss. May scientific expalanation naman ho doon. You should watch it in cable...naku Boss mura nalang ang kabit ng cable ngayon gusto nyong e cont-- Ouch! Naman Boss!"
 
Binatukan ko na naman siya. Talaga naman talaga!!
 
"Umayos ka nga Aaron kong ayaw mong mapuno ako at tanggalin na talaga kita"
 
"Chill Boss...so, sino nga ang taong kamukha mo?"
 
"A boy"
 
"Syempre alangang babae" bulong nito peru pinukol ko lang siya ng masamang tingin "Chill Boss! hihihihi..." Aaron cleared his throat "Go on..."
 
"I think he's 5 year old boy...I met him on a bus stop earlier while waiting...I don't know peru kamukhang-kamukha ko siya noong bata ako...Hindi kaya nagkataon lang iyun?"
 
"Naku! Baka naka-buntis kayo Boss peru di nyo lang alam!"
 
"Huh?" kumunot lang tuloy ang noo ko... Imposible naman yata iyun. I make sure that when I'm with a woman I always used protection...even to Kate, but it was different with Atsay "That's impossible"
 
"Pwede ding possible Boss...Baka ho nagkaanak kayo ni Atsay--esti ni Olympia. Iyun ay kung nagawa nyo nga ang "IYUN" iyung...IYUN...alam mo na IYUN ahaha...O ano boss nagawa nyo nga ba IYUN?"
 
"Gusto mong tanggalin na kita ngaYON?!"
 
"Chill Boss...nagpapaka-BOBO lang ako. Huwag nyong dibdibin, nakakamatay iyun. Promis!"
 
"Aaron!"
 
"Yes Boss!"
 
"I want you to call our PI"
 
"Bakit ho sir?"
 
"Ipahanap mo sa kanya si Olympia Montez... lahat ng impormasyon tungkol sa kanya sa loob ng limang taon. And I want it soon...make it tomorrow...or tonight...basta kailangan ko ang impormasyon tungkol sa kanya"
 
"Demanding sir? Awberz! O sige..kung iyan ang ikasasaya nyo Boss masaya narin ako..Aww.." dinala pa nito ang isang kamay sa puso nito at nagpacute na nalalandi lang.
 
"Gago! Puro ka kalokohan! Umalis na nga lang tayo." tinalikuran ko na siya
 
"Wait Boss...hindi ako sanay sa Rejection eh" nababakla nitong boses... 
 
"Tumahimik ka!!"
 
"Okaaaaaay...Aww...cute mo talaga Boss...pakiss!"
 
"Magtigil ka!"
 
"Hahhaa..."

Chapter 32
 
GE-Telecomunication [ outside the conference room ]
 
Nakakakaba naman ito..grabeh! Kanina pa ako naghihintay na matapos ang meeting nila para kausapin sana ang CEO ng GE-T para di na ako patalsikin kaso habang tumatagal mukhang mauubusan na yata ako ng tubig sa katawan sa kaba. Cut! Kaya mo iyan Olympia kailangan mo ng trabaho...yah, trabaho! trabaho!
 
Noong nakaraang linggo pa ako natanggal sa trabaho peru palaging wala naman ang Head kaya di ko nakakausap ngayon lang. Nakakaloka! Ang lakas ng heartbeat ko... Kailangan ko talaga ang trabahong ito lalo na ngayong malarami na akong bayarin na dapat bayaran, pati ang upa ng apartment ko tumaas naman kasi doon ko pinatuloy sila nanay kasi napalayas kami sa tinitirhan namin dahil private property pala iyun at may mayamang nakabili sa lupang iyun. Aisssh!
Naman ha! Wala na bang kataposan ito?
 
Mayamaya ay isa-isa na ring lumabas ang mga ito. Hinintay ko munang makalabas ang lahat saka ako lumapit sa isang babae na nag-assist sa meeting.
 
"Miss, nandiyan pa ba sa loob ang CEO?"
 
"Yes ma'am, may kailangan po ba kayo?"
 
"Well, ahm...kakausapin ko sana siya"
 
"Pumasok ka nalang wala naman ng ginagawa si Sir. Myco"
 
Myco?! Baka kapangalan lang siguro...pwede din iyun.
 
"Sige, salamat" pumasok na rin ako sa loob.
 
Pagpasok ko sa loob nakita ko ang bulto ng isang lalaking nakatalikod para bang may malalim na iniisip ito. He looks familiar, pamilyar saken ang likod at tindig nito. Bigla itong humarap na para bang naramdaman niyang may nakamasid dito. Nanlalaki ang mga matang napatitig ako sa mukha nito... God, how i missed that face. Si Myco...
 
Si Myco ang may-ari ng GE-T? paanong....
 
Natigilan din ito kagaya niya peru saglit lang ito dahil napalitan ang expresyon ng mukha nito. His eyes shows anger and disbelieve...parang nanunumbat ang bawat titig nito animo'y galit na galit ito saken.
 
Bigla akong nakadama ng bigat sa puso ko. Hanggang ngayon pala ay hindi pa rin ako napapatawad ni Myco...Sana lang ay kausapin nya ako.
 
Kaya mo iyan Olympia....para sa anak mo. I took a deep breath...
 
"Ang kapal naman ng mukha mong magpakita pa saken Olympia Montez?"
 
Kaya mo iyan! Tanggapin mo lang lahat ng isumbat niya sayo...U need this job!
 
"S-Sir Goasico, I know I don't have the right to ask you why you've fired me but I'm begging you... I really need this job"
 
"You don't need it Olympia"
 
"Kailangan ko ang trabahong ito Myco...huwag mo sanang isali ang nakaraan sa trabaho ko"
 
"Tell me Olympia, bakit mo kailangan ang isang simpleng trabahong ito kung kaya mo namang manloko ng ibang tao. Nag-artista ka nalang sana at ng mapakinabangan mo iyang TALENTO mo!"
 
"I have my own reason..."
 
"And what is it? Sa mga luho mo? Sa mga gusto at hilig mo?! Maraming taong mas nangangailangan ng trabahong ito, someone who's more deserving than you ARE"
 
"I need this job..."
 
"Buo na ang pasya ko...tanggal ka na sa trabaho mo."
 
Pinilit kong hindi umiyak peru masakit talagang isipin na ganoong klaseng babae ang tingin saken ni Myco. Kailangan ko ang trabahong ito para sa operasyon ng anak natin Myco bakit mo ba ako pinapahirapan?! Bakit ba?
 
"Please Myco...." lumuhod ako sa harap niya "Kailangan ko lang talaga ng trabaho..." yumuko ako para itago ang iyak ko. "Ito nalang ang pag-asa ko..." mahina kong sabi.
 
"What the--- What are you doing?! Hindi ako santo para lumuhod ka sa harap ko. And will you please stop acting as if you cared about this job. Hindi na ako magpapaloko sa isang katulad mo Olympia. I've had enough, enough that trusting you is the biggest mistake that I would make. Kaya tumayo ka na diyan."
 
"Bakit ayaw mong maniwalang kailangan ko ang trabahong ito?"
 
"Umalis ka na Olympia...sinasayang mo lang ang oras ko" akmang aalis na sana ito.
 
Tumayo ako "Myco!"
 
"What?! Can't you just leave?"
 
"Iyung tseke"
 
"What?!"
 
"Yung tseke na isinauli ko sayo 5 years ago"
 
"Bakit mo hinahanap iyun?" nakakakunot ang noo nito.
 
"Aalis lang ako kapag ibinigay mo saken iyun"
 
"What?! Are you that desperate?! Mas malala ka pala sa iniisip ko"
 
Tama ka Myco...kahit ano gagawin ko maligtas lang ang anak natin. Kaya kung ikaw walang pakialam sa anak natin ako MERON! At ikakamatay kong may mangyaring masama sa anak ko.
 
Pinahid ko ang mga luha ko at matamis siyang nginitian kahit na pilit iyun.
 
"E ano naman? Akala ko nga mahuhulog ka sa drama ko kanina. Do you really think I would beg just for this low job? Ha!"
 
I saw him gritted his teeth. Iyan nga magalit ka saken Myco...gustuhin ko mang mapatawad mo ko peru kung ito lang din ang paraan para maipagamot ko ang anak ko. Gagawin ko kapalit man nun ang habang buhay mong pagkamuhi saken.
 
"You're imposible"
 
"I need that check now...ibibigay mo ba saken?"
 
"Anong tingin mo saken tanga?!"
 
"Ibinigay mo iyun saken....akin iyun kaya ibigay mo na saken iyun"
 
"Nakapaka-desperada mo. Damn! Bakit ngayon ko lang iyun napansin...I can't believe I've loved someone like you?"
 
"Si Atsay ang minahal mo at hindi ako...and I would never be Atsay..."
 
"You will never be!"
 
"Bilis na, ibigay mo na saken ang tseke at ng makauwi na ako"
 
"Sa tingin mo ganoon ko lang iyun ibibigay agad sa'yo? Ha! Nagkakamali ka"
 
"W-what?"
 
"If you want to get it then you must do whatever I want first.."
 
"Ano iyun?"
 
"Spend a night with me Olympia Montez"
 
Napalunok ako....Naku po! Myco naman! Bakit mo ba ako pinapahirapan ng ganito ha? Sagad na ba sa buto ang galit mo saken?
 
Inayos ko muna ang sarili ko "Fine" I smiled flirtily "Iyun lang naman pala eh. Deal"
 
"You sure would do anything for money?"
 
"Tama ka"
 
"Ngayon ko lang nalaman na napakababa mo palang babae"
 
I would do anything masagip lang ang buhay ng anak natin.
 
 
H.O.T.E.L
 
Kaya mo ito Olympia....pagkatapos ng gabing ito tapos na...mapapagamot muna si Raffy at gagaling na siya. Right...Huminga muna ako ng malalim peru kahit gawin ko iyun di naman nababawasan ang kabang nararamdaman ko sa dibdib ko.
 
Wala na akong pakialam kong ano man ang tingin saken ni Myco. Magalit na siya saken gagawin ko pa din ito. Inayos ko ang sarili ko...para lang itong isa sa mga role ko sa mga palabas namin. Being a seductive woman whom goal is to tame men. Kung gaano kadali iyun gawin sa ibang tao masyadong namang mahirap kay Myco.
 
Waaaa....gusto ko ng sumuko ngayon palang. Mabigat na ang mga paa ko...parang ayaw nitong makarating sa kwarto ni Myco.
 
Peru nakarating din ako...This is it. Kumatok muna ako pagkabukas ng pinto ay nagulat ako ng biglang hapitin ako ni Myco sa bewang at siilin ng halik sa mga labi, nagawa nitong isara ang pinto. Ilang segundo bago nag sink in saken ang mga pangyayari kasabay nun ang pagpuna ko sa halik nito. Napakamapusok ng bawat halik nito...uhaw na parang nampaparusa.
 
Bigla nalang niya akong itinulak sa kama. And when I looked up and his face was raging in anger... galit na galit ito.
 
"I don't know if I can stay even just a second with you" may kinuha ito ang tseke "Is this what you want? You can take it!" itanapon nito ang tseke sa mukha ko "Napakababa mo...pera lang ang katapat ng katawan mo. Kaya hindi na ako magtataka kong nagawa mong ibigay ang sarili mo saken noon"
 
Tama na Myco...hindi mo alam ang dahilan ko.
 
"Kunin mo na ang tsekeng iyan at huwag ka ng magpakita saken kahit kailan!"
 
Tumayo ako at kinuha ang tseke. Aalis na sana ako ng balingan ko si Myco... Itinaas ko ang tseke at hinalikan iyun "Hindi mo naman pala ako pahihirapan ibibigay mo din naman pla saken ito...But if you change your mind I can reconsider sleeping with you"
 
"You bitch! Get out! Umalis ka na sa harap ko"
 
"Thanks Myco..."
 
Pagkatalikod ko sa kanya lumabas lahat ng mga luhang pinipgilan ko kanina pa. I'm sorry Myco kailangan ko lang talaga ito. Sana mapatawad mo ko...
 
God! What have I done?
 


Chapter 33
 
 
 M.Y.C.O
 
 
Shit! Bakit naaapektuhan parin ako sa nangyari kagabi?! Damn! What the hell is happening to you Myco?
 
"Sir" pumasok bigla si Aaron "Ito na po ang resulta ng pinaiimbestigahan nyo" inilapag nito ang folder sa mesa
 
"Bakit ngayon lang iyan?!" tumaas iyung boses ko "I don't need that one...itapon mo na iyan" nahilot ko ang sentido ko.
 
"After the wedding incident, weeks later Oliviano Montez died...ilang buwan na pala itong nasa Coma...kasabay nun ang unti-unting pagbagsak ng negosyo ng mga Montez. Hindi naglaon ay napilitan ding ipagbili ang kompanya nito dahil itinakbo ng Vice President nito ang pera ng kompanya...nabaon din sila sa maraming utang kaya nakuha lahat ng mga Assets ng mga Montez"
 
"What the hell Aaron? Why are you saying all these things?"
 
"Walang tumanggap kay Oliver dahil sa balitang sangkot ito sa pagpapabagsak sa inyo kaya napilitan itong mangibang bansa at si Olympia naman ay sumama sa yaya nito noon. Ang nanay Amy nito na nakatira sa Cebu kasama ang nag-iisang anak nito na si Chikoy--"
 
"Stop it Aaron! Hindi ko na iyan kailangan!" Damn it!
 
"Kailangan mong malaman ang lahat Myco!" ibinagsak nito ang dalawang kamay nito.
 
"What the hell!"
 
"Kailangan mong makinig saken Myco dahil importante ang bawat sasabihin ko sayo" mariin nitong sabi saken "You see Myco...5 years ago nakita kong pumunta si Olympia sa opisina at alam ko kung kanino galing ang envelope na pinunit mo"
 
"Naiinis na ako sayo Aaron..."
 
"And so?"
 
Binuksan nito ang folder at may kinuhang larawan... Nanlaki ang mga mata ko...That boy... It was the same boy I met in the bus stop. Napaangat ako ng tingin sa kanya. Larawan iyon ni Olympia kasama ng isang batang may abong mata.
 
"Shocking isnt it? Is that the boy you're talking about Boss?"
 
Napatango lang ako "K-Kaanu-ano ni Olympia ang batang ito?"
 
May kinuha itong maliit na larawan sa wallet nito at inilapag iyun sa mesa "I saw this picture when I threw the envelope...it slipped I guess?" picture ito na kuha sa pamamagitan ng ultrasound medyo luma na rin ito "Hindi ko alam na naitago ko pala itong larawang ito sa wallet ko..." binaliktad nito ang larawan at nakita kong may pangalang nakasulat doon 
 
"Raphael Myco"
 
"Yup..Raphael Myco...di ko naman iyan pinansin kaya itinago ko nalang"
 
"Bakit di mo sanabi saken agad ito?"
 
So all along may anak pala kami ni Olympia at binalak niya din palang sabihin saken...at dahil sa hindi naman saken sinabi saken ang natuklasan ni Aaron...hindi ko nalaman!!
 
"So it figures---"
 
Napatayo ako "Bakit di mo agad sinasabi saken ang nakita mo Aaron? After 5 years?!"
 
"Aba Malay ko?! Paano kong kapangalan mo lang iyun dah!"
 
"Kahit na!"
 
"Boss malinaw pa sa isip ko ang sinabi mo saken na itapon ko na iyun. Bilang isang empelyadong over reliable ay sinunod ko kayo. Kaya huwag nyo saken ang isisi ang pagkamapride at kadramahan mo Okay"
 
"Rarason ka talaga?"
 
"Alangan...E-may e-rarason naman po Boss...hayaan nyo na"
 
"Alam mo---" masasakal ko talaga ang isang ito! Damn!
 
"I know...matalino ako ahahhaa...Sige na Boss, maghanda ka na sa explanasyon mong gagawin"
 
"Huh?" kumunot iyung noo ko 
 
"You're son is not in good condition, Boss" seryosong saad nito
 
"What do you mean?"
 
"May problema siya sa puso..."
 
"What?! Hanggang ngayon ba meron pa?!"
 
"What do you expect? Mahirap sila Olympia at kahit magkandakuba siya sa pagtatrabaho ay hindi parin iyun mapapadali ang pagpapa-opera ng anak nyo. Marami siya bayarin at kulang na kulang ang sweldo nito sa pang araw-araw nilang mag-ina. Mag-isip ka nga minsan Boss, okay ka lang? Di ka adik?"
 
"Iyang bibig mo Aaron parang di mo ako Boss"
 
"Boss naman kasi ang Bobo mo eh...peace muna tayo. Bilang isang consern secretary mo at bilang isang amo at empleyado relationship...ito lang masasabi ko. Tanga mo...grabeh! Number one ka Boss! Tayog! Parang Will Tower Mall..."
 
"Aaron?!"
 
"At hindi lang iyun Boss tinanggal mo pa siya sa trabaho niya at inalok mo pang samahan ka sa isang gabi...Nag-siping ba kayo Boss? O nagdasal lang? Naintriga ako"
 
"For a secretary like you, you sure know a lot of things"
 
"Talino ko eh!"
 
"Gusto mong Tanggalin na rin kita?!"
 
"Boss naman walang ganyanan...alam nyo namang Trabaho lang walang personalan tayo dito eh. Kaya cool ka lang"
 
"At ano pang nalaman mo?"
 
"Nasali din pla ang bahay nila Olympia sa demolisyon natin"
 
"Hmmmm?"
 
"Nga pla Boss..."
 
"Ano?"
 
"I think your son needs you..."
 
Doon ako natigilan...God! All along may anak pala kami ni Olympia...And still sinaktan ko pa ng ganoon si Olympia. Shit! Damn it!  
 
"You really need to fix ur life with them...alang-alang sa anak nyo"
 
"You know what Aaron?"
 
"I know...sasabihin nyo na naman saken na" ginaya nito ang boses ko "Gusto mong tanggalin kita?! Okay lang saken iyun..." sigh
 
"No...I actually think that for once, you sure know what's right.....and that sobra mo ding madrama"
 
Ngumiti ito ng matamis "So di mo na ako tatanggalin?"
 
"Hmm...depende"
 
"Makikipag-ayos ka na rin kay Olympia"
 
I sighed "I'm not sure about that though, for now iisipin ko muna ang anak ko"
 
"Okay...kong iyan ang gusto mo...suportahan kita Boss...hanggang sa dulo ng walang hanggan.Promise.Cross my heart. Wel Pown ahhaa!"
 
"Adik ka talaga! Bumalik ka na nga lang sa pinapatrabaho ko sayo"
 
"Break ko na sir...sige alis na ako...laro muna ako ng Zuma Deluxe. Ciao."
 
"Pag-igihan mo!"
 
"Oo naman...Zumacomlaude yata ito ahaha!"
 
Now, I need to talk to her... 
 
 
 
 
O.L.Y.M.P.I.A
 
 
 Nag-ring ang cellphone ko.
 
"Hello Nay"
 
"Anak!" bigla akong kinabahan "A-anak..."
 
"Bakit po Nay?" narinig ko ang hikbi nito...God! "Nay?!"
 
"Hindi makahinga si Raffy isinugod na namin siya sa Ospital...saan ka na ba?"
 
Bigla akong natigilan...God! Ang a-anak ko...Hindi ko namalayang tumulo ang luha ko...Ang anak ko..Diyos ko..
 
"Olympia...Olympia, pumunta ka na dito"
 
"Saang Ospital po ba?"
 
Chapter 34

“What are you doing here?!”
 
“Why didn’t you tell me about Raffy?”
 
“Bakit di mo tanongin ang sarili mo Myco. Iniisip mo bang pinagkait ko sayo ang anak natin? You’re the one who ignored his existence! At ngayon susumbatan mo ko na para bang ako ang may kasalanan ng lahat?”
 
“Paano ko malalaman na iyun pala ang laman ng envelope ng ibinalik mo?! Why didn’t you just talk to me personally?”
 
“Sa tingin mo Myco pagginawa ka nga iyun kakausapin mo ko? Hindi eh! Kilala kita… maghihintay lang din ako sa wala”
 
“Bakit hindi mo saken sinabi noong nagkita ulit tayo? You’re jeopardizing our son’s life, Olympia!”
 
“I’m not!! Ginagawa ko naman ang paraan para lang maoperahan lang siya…Kaya huwag na huwag mong sasabihin na nilalagay ko sa kapahamakan ang buhay ng anak ko! Hindi mo alam ang totoo”
 
“Anak ko rin siya Olympia”
“At ano kukunin mo siya saken?”
 
“No…”
 
“Anong gagawin mo?”
 
“Marry Me”
 
“W-what?”
 
“I said Marry Me”
 
  Nagbibiro ba siya? Akala ko bag alit siya saken ba’t ngayon gusto niya akong magpakasal sa kanya. Nasuklay ko ang kamay ko sa buhok ko.
 
“Ano nanaman ba ito Myco?” tiningnan ko siya sa mata “Naglalaro lang ba tayo?”
 
“Seryoso ako, Ayokong lumaki ang anak natin na hindi buo ang pamilya niya. Naiintindihan mo ba ako Olympia. I don’t want our child to experience the things I’ve experienced… dahil ni minsan hindi naging madali ang lumaking walang ina sa tabi”
 
I bit my lower lip.
“Gusto mong magsinungaling tayong masaya sa harap niya? God! Mahirap iyun Myco”
 
“Hindi iyun mahirap kong mahal mo ang anak natin. I’m doing these things for our son. And what had happened between us we’ll keep it to ourselves. Huwag mo na subukang kumuntra Olympia.”
 
“Bigyan mo muna ako ng ilang araw para pag-isipan iyun”
 
“I’m only giving you one day”
 
“W-What?!”
 
“You’ve heard me right? One day is already enough”
 
Magpro-protesta pa sana ako ng biglang dumating si Chikoy.
 
“Ate gising na si Raffy” may ngiting balita niya saken nalipat naman ang tingin nit okay Myco “K-kuya Myco?”
 
   Tumango lamang ang huli. Hay naku suplado parin kahit kailan! Teka, ang anak ko muna.
 
“Kanina pa ba gising si Raffy?”
 
“Hindi naman ate…sa ngayon pinapakain na siya ni nanay”
 
“Ahhh…”
 
  Iniwan na namin si Myco at hinatak ko na si Chikoy paalis.
 
“E A-ate iiwan lang ba natin si kuya Myco?”
 
“Hindi nayan bata kaya na niyang umuwi ng mag-isa”
 
 
R O O M 405
 
 
“Mommy!!” masiglang bati saken ni Raffy napangiti naman ako sa anak ko at nilapitan para bigyan ng halik sa noo nito
 
“Kumusta ang baby ko?”
 
“Sabi ni lola galing na daw ako” lumapad ang ngiti nito “Yehey! Galing na ako mommy!”
“Wow! Super energetic naman ng anak ko…peru huwag mo ng magalaw kasi bago ka palang na operahan, ha?”
 
“Makakauwi na po ba tayo?”
 
“Hmm, hindi na muna sa ngayon o-obserbahan kapa kasi ng doctor mo”
 
“MAGNUM!!!”
 
Huh?! Anong magnum? Gusto niya ng ice cream?
 
“Anak di ka pa pwede ng ice cream—“
 
“Mister Magnum bakit ho kayo nandito?”
 
Napatingin ako sa likod? Naku po ang laking Magnum…Kailan pa naging magnum ice cream itong si Myco? Di kay nagha-hallucinate lang itong anak ko?
 
“Ouch! Bakit namang Magnum ang tawag mo saken?” umarte pang nasaktan si Myco at ngumiti. Napatingin ako kina Nanay mukhang nagtataka din ito. Sa bagay tawagin bang ice cream si Myco.
 
“Kumusta ang lagay mo?” hindi ko namalayang nakalapit na pala ito samen ni Raffy. Ako na sa right siya na sa left “Balita ko magaling na daw si Raffy Boy”
 
“Oo naman!” ngiting-ngiti pa ang anak ko sa kanya “E mister magnum bakit po kayo nandito?” napatingin si Raffy saken tapos kay Myco “Magkakilala po ba kayo ni mommy ko?”
 
Tinignan ako ng masama ni Myco. Bwesit! Huwag mo akong sindakin ngayong naasar ako sayo. Inirapan ko lang siya.
 
“Hindi mo parin sinasabi sa kanya?”
 
“Ang alin po?” tanong ni Raffy
 
“Hello! Kakadating ko lang po kaya…baka gusto mong ikaw nalang ang magpakilala total magaling ka naman diyan eh”
 
“E hindi mo pa nga sinasagot ang tanong ko sayo sa labas?”
 
“Bukas pa diba? May one day pa ako… iyang utak mo Myco tagilid na naman”
 
“Aisssh, talaga bang wala kang balak tratuhin ako ng maganda?”
 
Meron naman…peru hindi mo na ngayon…Maybe in the near future?
 
“Hindi Karin makulit ano?”
 
“Ano ba?!” sabay kaming napatingin kay Raffy “Mommy, Mister Magnum hindi po ba kayo titigil? Ang tatanda nyo na po away parin kayo ganyan. Mister Magnum sino po ba kayo? Kilala nyo po ba ang mommy ko. Mommy, ang taray nyo ngayon. Galit po ba kayo kay Mister Magnum?”
 
“Ay sisihin mo iyang Daddy mo!” Patay! Natutop ko iyung bibig ko at napatingin kay Myco.
 
“D-Daddy?” napatingin siya kay Myco “I-Ikaw po ang daddy ko?!”
 
“Well, ahm…yes”
 
Saglit itong natigilan…maluha-luha ang mga mata ay niyakap niya si Myco.
 
“Daddy!! Bumalik ka!” tuluyan na itong napahikbi. “Akala ko di mo na kami babalikan ni Mommy…A-akala ko doon kana sa planet Berde habang buhay…a-akala ko mas pipiliin mong tumira at makasama ang mga nakakakunot noong mga alien sa planeta mo…D-daddy….”
 
Kumalas sa pagkakayakap si Myco “Planet B-Berde? Saan iyun?” at malaki ang kunotnoo nito sa mukha. Saan iyun? Anak do the honor hihii
 
“Malapit po iyun sa Pluto sabi ni mommy” Korek ka diyan! “Hindi daw po iyun makikita sa solar system kasi di magkasya sa Chart at gusto nyo ng privacy. Saka po sabi din mommy lahat daw po ng alien doon may nakakapatay na kunotnoo… Scary po iyun Daddy…Grabeh daddy, nabuhay ka doon?”
 
“Naku anak naniniwala ka naman sa Mommy mo eh…galing iyan sa planeta ng mga pukyutan”
 
Hala! Ang Kapal din ng lalaking ito ah! Pukyutan..Dah! Isubsub kita riyan eh!
 
“Ahahaha…ang sweet naman pala ni Mommy”
 
Naman! Sweet na sweet nakaka-diabetes!
 
“O bakit naman?” tanong ni Myco
 
“Kasi kong siya ang pukyutan ikaw naman ang Honey niya…ayeee”
 
“Ha!” nasabi ko nalang, tumingin saken si Myco and mouthed this word..Ang KAPAL… I mouthed back… Mas MAKAPAL Ka..Hello!
 
“Nakakatuwa naman meron na ako Mommy…may Daddy narin ako. Lola, tignan mo Happy Family na kami”
 
Ngumiti naman si Nanay “Natutuwa ako para sayo apo kaya magpagaling ka ha”
 
“Opo naman…para makasama ko na sa pamamasyal ang pukyutan kong mommy at ang alien kong daddy. Ang saya!”
 
“Sana naman anak ginawa mo na lang maganda ang mommy mo kaysa naging pukyutan ako”
 
“Hayaan mo na pukyutan ka naman eh” dagdag pa ni Myco.
 
“Gusto mo ng sapak?!”
 
“Kiss nalang” ni Chikoy na may nakakalokong ngiti pa “Uyy”
 
“Isa ka pa! Sapak you want?!”
 
“Jowk lang ahahah…Ikaw naman di na mabiro”
 
“Mabuti ng nagkakaunawaan tayo dito…”
 
“Pukyutan ka parin” habol na naman ni Myco. Nanggigil na ako sa lalaking ito!
 
“Wala kang paki! Alien ka lang okay…manihimik ka di ka welcome sa planeta ko”
 
“Still you’re puk-yu-tan” with a grin naman.. Bwesit


Chapter 34
 
M.Y.C.O

Nabungaran kong si Nany Amy lang ang nagbabantay ka Raffy. 
 
"Kumusta po si Raffy?" tanong ko sa kanya bago ko inilapag ang isang basket ng prutas
 
"Okay naman..tulog pa, nagising na iyan kanina peru natulog ulit"
 
"Kayo lang po ang nagbabantay?" Asaan si Olympia?
 
"Pinauwi ko na muna si Olympia. E kasi iyung batang iyun puro trabaho lang di na nagpapahinga tapos araw-araw pa siyang nagbabantay kay Raffy...hayun nagkasakit tuloy. Naku, ang batang iyun"
 
May sakit si Olympia?!
 
"May sakit po si Olympia?"
 
"May lagnat kaya pinauwi ko...Nga pala may gagawin ka ba pagkatapos dito, Myco?"
 
"Ah..eh, w-wla naman ho. Bakit po?"
 
"Naiwan kasi ito ni Olympia, mukhang kailangan niya ito" iniabot nito saken ang cellphone nito saken "Hindi kasi nahihiwalay sa kanya to...baka may tawag siya"
 
Kinuha ko naman iyun. Kumunot naman ang noo ko pagtingin ko sa cellphone nito. Gumagana pa ba ito?
 
"Sige po Nay aalis na ako"
 
"Hindi mo na ba hihintaying gumising is Raffy?"
 
"Babalik na lang ako...sabihin nyo nalang na bumisita ako sa kanya"
 
"Ah..okay. Ingat ka Myco"
 
Ngayon Olympia makakaisa ka talaga saken!
 
 
A P A R T M E N T
O.L.Y.M.P.I.A
 
Knock! Knock...
 
"Naman ha!" walang gana na tinungo ko ang pintuan. Sino ba naman kasi iyang...sakit ng ulo ko eh. Masasakal ko talaga--"M-Myco?"
 
"Shock ka yatang makita ako?"
 
Erase di ko siya masasakal. Bad iyun.
 
"A-anong ginagawa mo dito? P-Paano mo nalamang dito ako nakatira?" 
 
Wala akong naaalalang na e-published ko na ang address ng Mansion ko ha? Anong nangyare?!
 
"O, ano nanaman ba iyang iniisip mo diyan?"
 
"E paki mo utak ko ito 'di to sayo?!"
 
"O hayan ka nanaman eh...Papasukin mo ba ako o tatayo lang tayo maghapon dito?" peru bago ko pa siya masugot ang Loko inunahan pa ako sa pagpasok sa loob.
 
"Hoi! Feeling ka masyado sinabi ko bang pwede ka ng pumasok?!" syet! ang ulo ko..sakit huhu.
 
"May sakit ka na nga ang maldita mo pa rin" hindi ko namalayang nakalapit na pala siya saken at sinalat iyung noo ko tapos iyung pisngi ko.
 
"Mainit ka" kalmanteng sabi nito saken
 
"Ay hindi malamig" Obvious naman diba? Sino naman kayang nagpaalam sa isang ito na may lagnat ako?
 
"Uminum ka na ba ng gamot?"
 
"Iinum pa po--"
 
"Hindi ka pa umiinum?!"
 
Kasindak ka Myco ha "Tinamad ako eh...kaya natulog muna ako. At ano ba sayo kong may lagnat ako? Akala ko ba galit ka saken?"
 
May inabot siya sakeng cellphone "Naiwan mo sa Ospital ipinaabot lang sayo ni Nay Amy. Tanga mo kasi eh"
 
"May sakit na nga ang tao nagawa mo pa akong laitin. Nakakaloko ka na Myco ah" kinuha ko na iyung cellphone ko.
 
"Gumagana pa ba iyan? Ilang siglo na ba iyan?"
 
"Yabang mo! Gumagana pa ito noh!" bwesit...nakakahiya, waaa! tinago ko nalang iyung cellphone ko.  "Yun lang ba pwede ka ng umuwi at iwan ako"
 
"Hindi pa ako aalis"
 
"Huh?! Anong gagawin mo pa dito?!" Trip mong magbakasyon dito? Syet nanaman! Ang ulo ko!
 
Mukhang napansin yata iyun ni Myco dahil bigla nalang niya akong binuhat. Nagulat ako..
 
"Hoy Myco! Ibaba  mo nga ako..." kumirot na naman ang ulo ko "Naman Myco eh! Aray!"
 
"Imbes na magreklamo ka diyan manahimik ka nalang" huminto ito bigla "Saan dito ang kwarto mo?"
 
"Anong gagawin natin sa kwarto ko?!" Di pa ako ready..Naku po!! Ang landi mo Olympia.
 
"Itatapon kita kaya sabihin mo na"
 
"Iyung nasa right" binuksan na nito ang pinto at maingat na inilapag niya ako sa higaan. Napatingin lang tuloy ako sa kanya. Ano kayang nasa-isip na isang ito?
 
"Dito ka lang...huwag kang aalis o tatayo man lang dahil makakaisa ka talaga saken"
 
"Nananakot ka?"
 
"Olympia pwede ba for once manahimik ka muna at magpahinga" he sighed in frustration.
 
Tumango lang ako. Sige tatahimik na muna ako. Sabi mo eh.
 
"Good" sinalat nito ulit ang noo ko "Stay here"
 
Umalis na din ito. Napahiga nalang ako sa kama ko. I sighed. Bakit hindi ba umaalis si Myco? Pwede niya naman akong iwan nalang total galit naman siya saken, diba? Mas makakampante pa akong wala siya dito dahil itong leche kong puso malakas na naman ang tibok. May sakit yata ako sa puso. Pa-doktor na kaya ako.
 
"Waaaaa!! Nakakaloka na!!"
 
"Gusto mong e-admit na kita sa Mental?"
 
O__O Hala!! Nakakahiya...Itinalukbong ko iyung kumot ko. Peru inalis lang din iyun ni Myco.
 
"Bago ka matulog inumin mo muna ang gamot mo saka itong soup na ginawa ko"
 
Napatingin ako sa kanya. Aww, ang sweet naman "Ikaw talaga may gawa?"
 
"Ako ang naglipat sa Bowl binili ko lang ang soup sa isang restaurant. Kaya inumin muna ito para malagyan naman ng mainit iyang katawan mo"
 
"S-salamat" okay na rin iyun. Gutom na rin ako eh...tinamad na akong magluto. Kanina lang ako kumain eh.
 
"Gusto mo subuan na kita?"
 
"Ikaw yata ang may lagnat Myco eh. Ang bait mo yata saken?"
 
"Ayoko lang mag-aalala si Raffy kapag nalaman niyang may sakit ka. Alam mo namang bawal sa kanya ang mag-alala... Say Ah--"
 
Binukas ko lang iyung bibig ko. Sige subuan mo nalang ako...tinamad narin iyung kamay ko. Wala na akong lakas. Ngayon lang.
 
"So ano may sagot ka na sa proposal ko sayo?"
 
Bigla naman akong inihit paubo. Madali naman nitong nahagod ang likod ko. Naku naman Myco huwag kang manggugulat ng ganun. Nakakamatay iyun.
 
"Are you okay?!"
 
"I-I'm Fine..."
 
"About the proposal?"
 
"Ah-eh..."
 
Ano ba dapat ang isasagot ko? Naku naman nawala kasi iyan sa isip ko. Naku naman! Naku! Naku! Mapepektusan kita Olympia! Isa kang dakilang Tanga! Tanga mo! Engot!! 
 
 
To be continued....
 
Chapter 35
 

"About the proposal?"
 
"Ah..eh...kumusta naman ang buhay2 mo Myco?"
 
"Mabuti naman bakit mo natanong?"
 
"Wala lang...5 years din tayong di nagkita. Alam mo na"
 
"E ikaw kumusta ka naman?"
 
"Ito maganda pa din ahaha...kita muna man diba?"
 
"Oo nga eh...So magpapakasal ka na saken?"
 
Naman! Akala ko naman makakalusot. Sayang!! Myco naman eh! Magpapakasal ba ako sa kanya? Oo naman! Mahal mo parin kaya ang mokong na ito. Ay, talaga? Peru ayoko namang magpakasal kami dahil lang kailangan...wala bang love?
 
Tange! Wala ng love! Galit kaya iyan sayo...at si Raffy lang ang inaalala ni Myco. OUCH! Pakasal nalang kaya ako sa kanya para naman maging masaya na ang anak namin.
 
"Wala ka namang makukuha saken kung magpapakasal ako sayo Myco" humirit ka pa!
 
"I may not have but our son can. Matanong kita Olympia...ilang taon ka ng mamatay ang nanay mo?"
 
"Bakit naman napunta sa mama ko ang usapan?"
 
"Naging madali ba sayo ang lahat? Knowing that you're father is not always there dahil busy sa negosyo nyo. At si nanay Amy lang ang nag-aalaga sa inyo ng kuya mo"
 
Natahimik ako bigla.
 
"Naisip mo ba minsan Olympia na masaya sana kung nandiyan ang mommy at daddy mo? Don't be selfish. Ipaparanas mo ba ang na-experience mo noong bata ka sa anak natin? Pwes ako hindi."
 
Tama si Myco..napaka-selfish ko dahil iniisip ko lang ang sarili ko. E ano naman kong walang love doon. Ang importante ay masaya si Raffy.
 
"Tama ka"
 
"Paalahanan lang kita na hindi ko pa nakakalimutan ang panlolokong ginawa mo saken noon Olympia"
 
Napamaang ako  "Then bakit mo gustong pakasalan? Kilala kita Myco pwede mo namang sustentuhan ang anak natin. Bakit mo pahihirapang pakisamahan ang isang tulad ko?"
 
"This marriage will not last forever, Olympia. Kapag lumaki na si Raffy at kaya na niyang tanggapin ang katotohanan then we'll get an annulment"
 
A-annulment?!! Seryoso ba siya!!
 
"You must be joking?!"
 
"I'm serious Olympia. Matalino ang anak natin kaya mauunawaan niya kong bakit tayo maghihiwalay"
 
Nakagat ko ang pangibaba kong labi. How could this man become like this? E pareha lang naman din ang manyayari. Argh! Crap! lalo lang yatang sumakit ang ulo ko. Bwesit! Nahilot ko ang sentido ko. 
 
"Then what happened next? Gusto mong gayahin ko ang nanay mo...lalayas ako at kakamuhian ako ng anak natin? Baka gusto mong mawala din ako sa buhay nyo? Kung ganoon din lang naman ang kahahatuntangan ng lahat mas mabuting huwag nalang nating ituloy ang kalokohang ito!"
 
"Ano ba Olympia! Of course not...hindi ako ganoon kasama"
 
"Sa gusto mo para mo naring pinaasa ang anak natin Myco. Fake na nga ang pagsasama natin maghihiwalay pa tayo...mas mabuting huwag na nating simulan ang kalokohang ito at nang wala na tayong popoblemaheng wakas sa naiisip mong drama!"
 
Bwesit Talaga! Naninikip ang dibdib ko...
 
"Bakit di mo ako maiintindihan?!"
 
"Naiintindihan kita Myco! Isipin mo naman ang anak natin...matalino siya at kahit na sabihin natin na di tayo pwedeng magsama maiintindihan niya tayo."
 
"You're impossible!" napailing nalang ito "Peru kahit ganoon magpapakasal ka parin saken"
 
"I'm not! At huwag mong isusumbat saken na napakamakasarili ko dahil simula ng ipinanganak ko ko ang anak natin hindi ko na iniisip ang sarili ko!! At hindi mo ako mapipilit sa gusto mong mangyari Myco!"
 
"Magpapakasal ka parin saken"
 
Aisssh!! Ang kulit din ng isang ito! God! Bakit ka ba ganyan Myco!
 
"Ayoko nga sabi eh! Bakit ba ang kulit mo!"
 
"Magpapakasal ka saken sa ayaw mo at sa gusto mo! Period." inilapag nito ang bowl sa katabing table at tumayo "Inumin mo na ang gamot mo at magpahinga ka na" saka ito umalis.
 
Napatitig nalang ako sa likod niya hanggang sa maisara nito ang pinto ng kwarto ko. Seriously, matutuyuan ako ng dugo sa lalaking ito.
 
 
 
 
M.Y.C.O
 
 
Bakit di niya ako maintindihan?!
 
Ang anak lang naman namin ang iniisip ko...Damn it!! 
 
Napatingin ako sa kabuuan ng apartment nito. Masyadong maliit ang lugar...mas malaki pa nga ang kwarto ko sa buong apartment nito. At hindi iyun makakabuti sa anak namin.
 
Ano bang mali sa gusto kong mangyari?!
 
Bigla namang tumunog ang cellphone ko. I didnt mind who the caller is...tiyak akong ang assistant ko na naman ito.
 
"Aaron"
 
"Wow! Akalain mong nahulaan mo ko?"
 
"O bakit napatawag ka? May problema ba sa construction?"
 
"Wala naman sir...nangungumusta lang ho ako sayo"
 
Pagak akong natawa "At talagang tumawag ka pa saken dahil lang diyan?"
 
"Alam nyo namang di ko kayo matitiis eh...ahhaah...Well, anyway highway I did it myyyyyy..waaaayyy.."
 
"Adik ka talaga!"
 
"Ahaha...I heard inaalagaan mo ngayon ang asawa mo? Hindi ko alam na nagshift ka na palang nurse Boss? So far, nagustuhan mo naman ba?"
 
"Stalker ba kita? Ang dami mo yatang alam saken?"
 
"Ayaw mo nun? May obsessed fan ka...ahahaa. So kumusta na si Oly?"
 
"Oly? FC ka masyado Aaron"
 
"Ganyan talaga kapag friendly person Boss. Boss, napapansin kong iniiwas mo ko"
 
"Bakit ko naman gagawin iyun wala akong pakialam sayo noh"
 
Napasalapak ako ng upo sa maliit na sofa.
 
"Awww...Ouch naman iyun! Peru Boss kumusta na po ba si Oly? Sagot ka na!! Demanding ako ngayon!"
 
I sighed "Iniwan ko muna sa kwarto niya"
 
"Uh-oh...mukhang may something fishy kayo Boss?"
 
"Fresh o malansa?" sakay ko sa kanya
 
"Malansa siya Boss as in! Abot dito ang lansa...Ghad!! Kwento ka na Boss, libre ako ngayon"
 
"At talagang may oras kang makipagtsikahan sa boss mo?"
 
"Oo naman...mahilig akong mag-advice, good listener din ako Boss"
 
"Bakit di ka nga Physicology...baka naging effective Guidance councilor ka pa"
 
"Nah-ayoko nun. Gusto kong maging si Boy abunda eh...di nga lang ako panot." he cleared his throat "Mabilisang tanong lamang...What's the real score between you and Olympia?"
 
"Makulit ka talaga, ano?" natawa nalang ako sa panggagaya nito sa huli "Okay, ikukwento ko sayo"
 
"Ahahah..GO!"
 
Ayun ikinuwento ko nalang kay Aaron. Hindi naman iyun madaldal sa iba kaya alam kong safe ako sa mokong na iyun. Hindi ko lang assistant iyun, advicer, joker and stress reliever ko din ang isang iyun. Mataasan nga nga sahud ang isang ito.
 
"Grabeh Boss!!"
 
"O bakit na naman?!"
 
"Naglevel-up ka na...noon Tanga ka lang talaga ngayon...Sobra na!! Ang Engot mo Boss! Tagos! Ang layo oh...pang outerspace ang tayog ng kaengotan mo Boss. Tsk.Tsk.Tsk... Annulment? Syempre di iyun papayag! Anong tingin mo sa kanya, product may expiry date? Kaloka ka boss...Natutuyuan ako ng dugo sayo! Sarap mong pektsusan! Annulment?! Ha!"
 
Kumunot lang ang noo ko. Kung makapagsalita talaga ang isang ito parang hindi kumikilala ng Boss.
 
"Sumusobra ka na talaga Aaron baka gusto mong magtrabaho sa isang fastfood restaurant? May opening sila ngayon"
 
"Boss, chill, alam mo namang concern lang ako sayo eh. Alam mo namang kapatid na ang turing ko sayo"
 
"Ayokong maging kapatid ka"
 
"Okay, kapitbahay nalang kita. Boss, naman....parang awa mo naman....Huwag nalang annulment. Pang-forever nalang"
 
"Bakit naman?"
 
"Bakit ka magse-settle sa Taon kong may forever naman diba?"
 
"Hindi kita ma getz?"
 
"Kung gusto mong bigyan ng magandang pamilya ang anak nyo...huwag kang mag-settle sa Better kong may Best naman para sa kanya, diba?"
 
"Hmmm?"
 
"Okay, bye na Boss tapos na pala break time ko baka ipatanggal mo ko. Krisis nga pala ako ngayon kaya need ko ang trabahong ito ahaha..."
 
"Aaron?"
 
"Yes Boss?"
 
"I hate to ask this...peru, ano ba dapat ang gagawin ko?"
 
"Madali lang naman iyan Boss eh. Ganito gawin mo" pause "Put your hand on your chest, where you heart is...and for a moment, just listen to your heart. Huwag ka nga lang magpapakita sa ibang tao at baka isiping inaawit mong mag-isa ang ating Pambansang awit...Naku!! Wala tayong flag Boss ahaha...Baka Mental ang bagsak mo"
 
"Baliw! Ipatanggal kita diyan!"
 
"Huwag Boss...alam mo namang mahal kita eh. CHubra! As in! Mwah"
 
"Magtrabaho ka na nga la..puro ka biro eh"
 
"Basta Boss...makinig ka lang sa puso mo...peru kung echusera iyang pride at isip mo. Ewan ko nalang sayo. Ciao!"
 
Beep...Beep...
 
I sighed...
 
Put your hand on your chest, where you heart is...and for a moment, just listen to your heart
 
Listen to your heart? Effective kaya iyun?


Chapter 36

 Aissh...sakit parin ng ulo ko. Naman oh! Napatingin ako sa orasan ng kwarto ko. Grabeh! Namatay ba ako kahapon at ngayon lang nagising? Umaga na pala!
 
"Makapag-almusal na nga lang. Kailangan ko pang magluto"
 
Lumabas na ako ng kwarto.
 
"Ang bango naman nun?" sumisinghot-singhot pa ako "Mukhang masarap yata ang ulam ng kapitbahay ko ngayon ah?"
 
"O buti naman gising ka na? Akala ko namatay ka na"
 
O__O
 
"I-Ikaw?!" Anong ginagawa ni Myco sa bahay ko?!
 
"O ako nga" May suot pang apron ang mokong na ito? Nanaginip ba ako? Kinusot ko na iyung mata ko. Hindi naman nagbago, naka-pink spongebob apron pa din siya. Anong trip ito, Myco? "Halika na dito, kumain ka na" saka bumalik sa kusina.
 
Sinundan ko lang siya. Napa-praning na ba ako? Pagdating ko sa kusina ang dami ng pagkain. Ganoon ba karami ang pagkain namin sa ref?
 
"I-Ikaw nagluto nito?"
 
"OO" inilapag nito ang isang platong bacon saka binalikan ang toasted bread sa bread toaster na di naman samen. Saan galing iyan "Upo ka na"
 
"Ganito ba karami ang pagkain namin?"
 
"Papakailaman ko na sana ang mga pagkain mo sa ref kaso wala naman palang laman" inihila niya ako ng silya "Upo na"
 
Umupo na rin ako "So bumili ka?"
 
"OO" nilagyan niya ng pagkain ang plato ko.
 
"Ows? Ikaw maggro-groccery? Hindi nga?"
 
"It was Aaron...and yup, umalis ako kanina para magbihis and while i do my thing I asked him to buy me a groccery"
 
Sabi ko na nga ba eh!
 
"Wait! Si Aaron? I-Iyung assistant mo?"
 
"Yes, bakit?"
 
"Nagtagal sayo iyun?"
 
Kumunot na naman ang noo nito "What can I say? he just love his job."
 
"Hmmm..." kumain na rin ako "Marunong kang magluto? E sabi mo kahapon di ka marunong?"
 
Oh yeah! Nandito pala ang isang ito kahapon. Pina-HB ako nito eh! 
 
"I said I don't cook but that doesnt mean I don't know how to cook. Tinamad lang ako kahapon kaya nag-take-out nalang ako ng soup para sayo. These are just basics, but I know how to cook. I live on my own since high school, to make the story short, I can cook"
 
"Dami mong cook"
 
"May sinabi ka?"
 
"Wala" ngiting aso lang ang ibinigay ko sa kanya "So what's the score between you and Aaron?"
 
Naiintriga talaga ako sa Boss and Assistant relationship ng dalawang ito. Sa pagkakaalam ko matagal na si Aaron sa trabaho niya. At kahit noon pa palagi ng binabantaan ni Myco si Aaron na tatanggalin ito peru tatawan lang iyun ni Aaron. Naks! Umabot nga ng ilang taon ang mokong na iyun sa halimaw na ito.
 
Kung sa cartoon pa...si Aaron si Dunkey, si Myco si Shrek ahaha!! Ang pangit!
 
"What's so funny, Olympia?"
 
Patay. Umayos na lang ako ng upo. Inum muna ako tubig.
 
"At ano namang gusto mong malaman samen ni Aaron? At sa tono ng pananalita mo parang ang ginagawa namin ay masama. Aaron and I are not having an affair"
 
"E bat defensive ka naman masyado" pinipigilan kong matawa. Ano kaya talaga ang real score sa dalawang mag-among ito.
 
"He's just my assistant. Nothing more"
 
"Paano mo ba naging assistant si Aaron? Mukha kasi kayong BFF lang kaysa mag-amo. Nag-apply ba siya sa kompanya nyo?"
 
Sasagarin ko na ito noh! Kayo ba hindi naiintriga?
 
"No"
 
"No?! Hindi siya nag-apply bilang assistant?"
 
"Yes, I offered him the job"
 
"Taasan mo naman ang sagot mo Myco. Ang ikli, sayang ang space"
 
"Ok"
 
Batukan na kaya kita! Sipain kita jan eh! Kakasabi ko lang.Hmp!
 
"Actually, Aaron wa just an errand boy when I first met him 8 years ago. And the second time he was a waiter in a small restaurant, somewhere in Quezon. Nadaan lang ako sa pinagtatrabahuan niya ng di ko namalayang nahulog pala ang wallet ko. I didnt mind, though"
 
Mayaman ka kasi!
 
"I wouldn't know that my wallet was gone not until he came to my office himself. He gave me my wallet and asked me to give him a job. Tinanong ko siya kong ano ang natapos niya. Nagulat pa nga akong noong sinabi niyang nakapagtapos siya ng Bussines Addminastration and at the same time studying Law while working"
 
Nanlaki ang mga mata ko. Awberz! "Abogado siya tapos assistant mo lang siya? Adik ba siya? Mas trip niyang maging assistant mo lang?!" Kaloka ka Aaron! Nai-imagine ko tuloy ang palokong ngiti ng mokong na iyun.
 
"Yup, iyun ang gusto niya eh!
 
"Teka! Diba sinabi mong napadaan ka lang sa restaurant na pinagtatrabahuan niya. Paano mo nalaman na errand boy siya at waiter doon?"
 
"Iyun ang sabi niya. Hindi ko malalaman na nagkita na pala kami kong hindi niya pa ikunowento saken. You now that guy sometimes talk like a woman. Madaldal masyado"
 
Gulong kausap ng isang ito! At yeah, totoong madaldal ang isang iyun.
 
"So binigyan mo siya ng trabaho?"
 
"Yup, dahil may tinapos naman siya. I assigned him in the planning department and gave him 3 months for observation. Kaya lang hindi pa natatapos ang isang buwan gumawa na nga rambulan ang isang iyun"
 
"Ano?"
 
"Suntukin ba ang head ng department niya. Naasar daw siya kasi sobrang hangin daw" nagkibitbalikat lang si Myco na parang amuse lang sa nangyari "Well, iyun naman talaga ang Aaron na nakilala ko"
 
"So You know him na pala before?"
 
"Hindi...after all these years, ngayon ko lang nalaman na minsan hindi iyun rumirespito ng Boss." natawa lang naman si Myco. Okay lang sa kanya iyun?
 
Napailing nalang ako "So Hindi mo siya tinanggal?"
 
"I was about to fire him kaya lang matalino talaga ang isang iyun. Sabihin bang he still have 2 months left to prove na magaling siyang empleyado. At dahil may isa lang akong salita ginawa ko siyang assistant ko. I offered him to be my assistant and if I will be satisfied with his work I'll hire him"
 
"Ahhh...ganda ng love story nyo ha"
 
Bigla naman itong napatingin saken ng diretso "Wala nga kaming relasyon, ano ba?! Puro ka kalukuhan eh"
 
"Ay talaga? Sa tingin ko bagay naman kayo eh" hahaha, maka-isa nga dito
 
"Kung bakla ako hindi sana mabubuo si Raffy"
 
Ayun! Talo ako...no comment...rated PG
 
"Tapos na ako kumain...ligo muna ako" tumayo na ako.
 
"O edi natahimik ka din"
 
Inismiran ko lang siya "Nakakatamad kang kausap! Maliligo na ako!"
 
"Magpunas ka lang baka mabinat ka"
 
"Ayoko nga! Ang lagkit2 ko kaya, dah"
 
"Iyan ka nanaman sa kada-dahan mo"
 
"Wala ka ng pakialam doon"
 
"Aisssh... sakit ka parin sa ulo"
 
"Edi mag biogisic ka, effective iyun sabi ni John Loyd"
 
"Maligo ka na nga doon"
 
 
 
M.Y.C.O
 
 
Medyo naguguluhan pa tlaga ako sa damdamin ko. Sa sobrang gulo di ko na alam kong ano ang gagawin ko. Ngayon lang ako na blangko ng ganito.
 
Nawe-weirduhan ako sa sarili ko. 
 
Kanina lang nakasuot pa ako ng Pink apron na may print pang SpongeBob. Well, ipinagluto ko na rin si Olympia kasi alam kong magugutom iyun paggising nun. Ipinagbaon ko na rin si Raffy at baka gusto nung kumain. Nakapaglinis na pala ako. Ay mali si Aaron pala ang nag-linis ng bahay habang wala ako. Tapos ako ang nagluto peru si Aaron ang naghanda ng mga kakailanganin ko bago ito umalis. Peru ako pa din ang naglinis ng pinagkainan namin!
 
Weird parin iyun! Dahil di naman ako gumagawa ng mga gawaing iyun! Aissh...
 
"Ang tagal namang maligo ng isang iyun?" naupo nalang ako sa sofa. Napansin ko iyung album sa ilalim ng glass table at kinuha iyun "Ano kayang laman nito?" it was actually a self made album.
 
 Lahat ng mga nakalagay doon ay puro picture nilang dalawa ni Raffy. Noong baby pa ito hanggang sa lumaki ito. Para bang sinadya talagang gawing organized ang pagkakalagay ng litrarto ng anak namin.
 
Bigla nalang akong natawa ng makita ko ang isang larawan ni Raffy na sobra ang kunot ang noo. Kamukhang-kamukha ko talaga ang anak ko. May isa pang kunot noo ito ng bihisan ito ng pambabae ni Olympia na tawa ng tawa lang sa picture. Peru sa kasunod na picture kun todo pose na anak kong si Raffy.
 
Nandito din ang first step niya, first word na ikanagulat ko. Sa bawat larawan may mga captions na nakalagay at ang sabi ni Olympia dito...ang unang salitang lumabas sa bibig ni Raffy ay Papa. Parang may humaplos sa puso ko. Para bang gusto kong bumalik sa mga panahong bata pa ang anak namin at makita mismo ang paglaki nito.
 
At sa huling page ng album ay mayroong pasekretong isinilid doon. Kinuha ko iyun. At sa gulat ko, isang litrato namin ni Olympia. Na masayang-masaya. Titignan ko sana ang likod ng bumaba na si Olympia. Dali-dali kong ibanalik ang litrato sa album.
 
"What took you so long?!"
 
Peru di naman din ako pinansin "Tinignan mo ang album na iyan?"
 
"Ah..eh..Yeah, nakita ko iyung mga pictures ni Raffy. Ang cute"
 
Ngumiti ito "Alam ko...kaso puro kamukha mo naman iyun. Peru okay lang, cute parin ng Raffy ko kahit may kunot noo iyun hihihi. Alis na tayo"
 
"Sige"
 
"Wait!"
 
"Ano?"
 
"May nakita ka bang picture na ano...kakaiba? sa huli?"
 
Ah iyung picture nating itinago mo? Oh sure
 
"Wala naman"
 
"O sige alis na tayo"
 
"Wait lang kukunin ko lang ang pagkaing ibinaon ko para kay Raffy"
 
"Ay talaga meron?"
 
"OO naman...para sa anak ko lang ito"
 
"Sa anak mo lang?"
 
"Sa atin"
 
"Good! Alis na tayo"
 
Chapter 37
 
O.L.Y.M.P.I.A
 
Mahigit isang buwan ding nanatili si Raffy sa ospital for observation at noong sinabi na ng doctor na okay na siya ay wala na akong nagawa ng ipilit ni Myco na doon na muna kami sa bahay niya sa Maynila. Ayoko sana kaya lang sinabi niyang mas ikabubuti ni Raffy kong na sa maganda at preskong lugar si Raffy.
 
At hindi parin namin na pag-uusapan ang tungkol sa gusto niyang kasal. No comment parin ako sa bagay na iyan.
 
"Mommy bakit po sila nakatingin satin?" nabaling iyung atensyon ko kay Raffy. At tama ito masama ang pinupukol na tingin ng mga katulong nila sa akin. Syempre naman ako yata ang atsay nilang nanloko sa kanila. Hinding-hindi talaga nila ako makakalimutan.
 
"Huwag mo na silang pansinin baby, pagod ka na ba? Halika kargahin na kita"
 
"Opo" kakargahin ko na sana siya ng kinuha suya saken ni Myco at siya na mismo ang kumarga kay Raffy Boy
 
"Ako na alam kong pagod ka sa byahe"
 
"Kaya ko namang buhatin siya eh"
 
"Kaya ka lumiliit eh...huwag ka na ngang kumuntra saken Olympia puro ka nalang kontra sa mga gusto ko"
 
Alangan namang pahintulutan kita sa ano mang gusto mo? Kaloka ka!
 
"Antok ka na ba Raffy Boy?" biglang tanong ni Myco kay Raffy
 
"Opo Daddy" ngumiti ito sa kanya. Ang sarap talagang panoorin ng mag-ama ko. Ang cute!
 
"Okay, diretso na tayo sa room mo, maraming toys doon peru mamaya ka na maglaro magpahinga ka muna"
 
"Talaga?! Maraming Toys!" nagningning ang mga mata ni Raffy "Wow!! Meron na din akong maraming toys!"
 
"Meron ka din namang mga toys sa atin ah"
 
Akala nitong si Myco hindi ko maibibili si Raffy ng Toys. Dah! Mahirap lang ako peru mayaman ako sa pagmamahal sa kanya. Echusera ka Myco. Spoiled saken iyan eh!
 
"Mommy naman eh! Dalawang trak-trakan at isang Budo Doll ano iyun? May kasama pang karayom? Anong tingin mo saken Mangkukulam? Mommy naman eh"
 
"Ah..eh, maganda iyun pang-praktisan kong gusto mong mangkulam anak, effective daw iyun eh"
 
E sa wala akong magagawa iyun ang pinakamura. Naman! 
 
Masama na bang magtipid?
 
"Grabeh ka naman Olympia" hindi makapaniwalang baling saken ni Myco "Pinapalaro mo sa anak natin ang isang Budo Doll at karayum? Seriously, anong klaseng trip iyan?"
 
"Mga ka-adikan ni Mommy"
 
"Ikaw talaga, " ismid ko kay Raffy "Kahit na Myco no, harmless naman iyung pagiging mangkukulam ni Raffy kong sa kali"
 
"Aisssh, maluwag na yata ang turnilyo mo sa utak"
 
"Ipa-mental na natin si Mommy, Daddy hihihii"
 
"Ikaw talaga Raffy Boy ha, napapansin kong pinagkakaisahan nyo na ako"
 
"Ikaw naman Mommy di na mabiro, syempre kami naman ang magiging Doctor at Nurse mo. At gagamotin ka namin ng maraming pagmamahal. Ang sweet ko diba? Gwapo ba ako?"
 
"Ang dami mong segways, anak" natawa tuloy ako.
 
"Hayan ang nakuha mo sa mommy mo, sobra mo ng daldal"
 
"Hoy Myco! Huwag mong maliitin ang pagiging matabil ko dahil isa iyung kayaman na naipasa ko sa aking mahal na anak. O diba! Bongga!"
 
"Echusera ka Mommy. Baliw ka eh"
 
"Pumapangalawa lang ko sayo" akala mo raffy makakaisa ka? Pwes hindi dahil been there than that na ako sa kaadikang iyan.
 
"Tumigil na nga kayo diyan..mag-ina nga kayo"nakita kong nakangiti si Myco. Ay ang cute! "Ang gulo nyo!"
 
"SO totoo pala ang narinig ko mula kay Nana Brenda? Isinama mo pala ang manlolokong babaeng iyan?" 
 
Natigilan kami ni Myco ng biglang humarang ang ate nitong si SofiaJade. At sa tingin palang nito alam ko ng hindi niya ako gustong makasama sa iisang bubong. Yumuko nalang ako.
 
"Mauna na kayo sa kwarto Olympia," inabot niya saken si Raffy Boy "Susunod nalang ako"
 
Tumalima nalang ako "Una na tayo anak susunod na si Daddy" muli akong napatingin kay SofiaJade peru inirapan niya lang ako.
 
Mukhang magkakaproblema yata ako dito. Kun baga kapag ng lag ang laptop mo nagta-troubleshooting, continue or stop. Hay naku! Pwedeng Error na lang agad? Ang daming ka etchusan ng buhay!
 
 
 
M.Y.C.O
 
"Huwag tayo dito mag-usap" nauna na akong lumakad sa kanya at dumiretso sa library.
 
"Are you really out of your mind Myco?!" bulyaw niya agad "Seriously, bakit mo pa binalikan ang babaeng iyun? Havent u have enough of her lies? Kapareho lang din siya ni Mommy"
 
"Shut up!"
 
"W-What?!"
 
"Pwede ba ate huwag mo kong sumbatan sa naging desisyon ko?!"
 
"Baliw ka na nga, huwag mong sabihing may pagtingin ka parin sa babaeng iyun?"
 
Believe me, minsan iniisip kong meron nga kaso naguguluhan pa ako. Crap! Damn it! Nahilot ko nalang ang sentido ko.
 
"O bakit hindi ka makasagot? SO, totoo pala?"
 
"Stop it Ate it's not what you think, okay? I'm just doing this because of my son"
 
"Pwede mo namang kunin ang anak nyo Myco bakit mo pa isinama ang babaeng iyun. Walang laban sayo ang babaeng iyun kong sa custody ng bata!"
 
"She's still my son's mother!!"
 
"God! Ur crazy"
 
"Marahil baliw na ako, But I just want my son to grow up with her mother on his side. I don't want my son to grow up like me, na walang ina"
 
"M-Myco?"
 
"Huwag ka ng magsalita Ate, please, just once, hayaan mo akong gawin ang gusto ko. Hayaan mo na si Olympia dito"
 
"Fine, but that doesnt mean I'm agreeing with these"
 
"Thanks ate"
 
"Sana nga lang di mo pagsisihan ang desisyon mong ito. You don't have any clue what would happen along this set-up of yours. Baka ikaw lang ding ang masaktan. You know that I don't like seeing you sad and miserable"
 
"I know what i'm doing ate, salamat"
 
"Matanda ka na alam mo na ang tama sa mali kaya pababayaan na kita"
 
"By the way dito ka ba magdi-dinner?"
 
"No, may dinner date kami ng asawa ko ngayon" ngumiti na din ito "Alam mo namang ang asawa ko lang ang nagpapangiti saken ng ganito"
 
"Yeah, you must have love him so much ate"
 
"Hindi mo lang alam" akmang aalis na ito "Anyways, I must say na kamukhang-kamukha mo nga anak mo. Isa ding Chibi-kun, madaldal nga lang. Para kayong pinagbiyak na arinola"
 
Natawa nalang ako sa huling sinabi nito "Umalis ka na nga lang
 
"Mauna na ako, and Myco--"
 
"Don't worry, kaya ko ang sarili ko"
 
She sighed in defeat "Oh well...bye"
 
"Bye, ingat ka"
 
Mayamaya ay nag-ring ang cellphone ko. 
 
"O bakit na naman Aaron?"
 
"Iyung ano...iyung ano kasi...alam nyo na"
 
"A-ano na naman iyang ano mo? Puro ka ano eh"
 
"Iyung Agent na nag-aasikaso sa pina-open nyong case tungkol sa affair at pagkamatay ng mama nyo gusto kayong makausap"
 
"May balita na ba?"
 
"Siguro gusto kayong makausap eh, alangan namang makipagtsikahan siya sayo--"
 
"Hayan ka na naman...iyang bibig mo Aaron ha"
 
"Sorry Boss ahaha, so magse-set na ba ako ng appointment kasi may hearing pa ako sa court mamaya para maaga ko ng mae-schedule"
 
"Hmmm... Hindi na muna ako papasok sa opisina ng isang linggo kaya next week ko na siya makakausap sabihin mo sa kanya. Just cancel all my appointments this week, and do what you want in ur boring life"
 
"Naks, hindi naman boring ang life ko eh"
 
"Feeling mo lang iyun"
 
"Ah Boss palaman ka ba?"
 
"Huh? Bakit?" 
 
"Ikaw kasi ang nagbibigay sarap ng buhay ko eh...hahaha"
 
"Baliw!" hindi ko maiwasang mapangiti, adik talaga ang isang ito kahit kailan "Kumain ka na ba? Siguro napaglipasan ka lang ng gutom."
 
"Hindi ah, ikaw talaga ang inspirasyon ko Boss, peksman, pacman, ur the man!"
 
"Lakas mo talagang mag-trip, o sige na ibababa ko na ito"
 
"Pakasasa ka Boss ha, enjoy sa bakasyon, at salamat sa isang linggong day off makakapagpambabae na talaga ako hahaha... o sige, see you next week, txt2 nalang tayo alam mo namang mabilis kitang ma-miss hihihi. Ciao"
 
"Pakasasa ka din" baliw talaga.
 
"I lub you Boss abot langit, u turn sa porgatoryo, no J walking sa banyo!"
 
"Ewan ko sayo"
 
"Ahahha..Bye"
 
 
O.L.Y.M.P.I.A
 
Kinagabihan
 
 
"Mommy!!" nagulat naman ako ng biglang sumulpot ang anak ko. Nasapo ko tuloy ang dibdib ko
 
"May sunog ba? Kung makasigaw ka diyan"
 
"Mommy sabi ni Daddy magbabakasyon daw tayo sa resort nila. Galing!! Makakaligo na rin ako sa swimming pool!!"
 
"Hindi ka pa ba nagsawa sa dagat?"
 
"Mommy, iba po ang dagat sa swimming pool, ang dagat lasang asin ang swimming pool lasang klorin kaya magkaiba iyun ahahaha. Excited na ako!!"
 
"O sige na, bumalik ka na doon sa kwarto mo at matulog na"
 
"Mommy di pa ba tayo mag-iimpake?"
 
"Halatang hindi ka excited ah"
 
"Ahaha...Mommy sige na!" lumapit na saken si Raffy Boy at niyakap ako "Impake na tayo"
 
"O sige ilabas mo lahat ng mga gamit natin sa maleta" mabilis pa sa alas kwatrong binuksan nito ang maleta namin at inilabas ang gamit namin. Binaliktad niya lang hanggang sa lumabas.
 
"O tapos na mommy, tignan mo"
 
"Kita ko nga eh"
 
"Ano ng gagawin ko mommy?"
 
"Ibalik mo ulit sa Maleta"
 
"Huh? Mommy naman eh! Niloloko nyo naman ako eh"
 
Hindi ko mapigilang matawa sa reaksyon ni Raffy Boy.
 
"Tawagin mo ang daddy mo pagtulungan nyo iyan, maliligo muna ako"
 
"Daddy!!"


Chapter 38
 
O.L.Y.M.P.I.A
 
"Wow ang ganda!!" sigaw agad ni Raffy "Mommy ang ganda ng resort ni daddy"
 
"Oo nga eh walang tao"
 
Ano ito? Resort na wala namang tao?
 
"This is a private resort kaya walang tao"
 
Yaman talaga!
 
"Ahhh, kaya pala, infairness maganda" hindi na masama hihihi
 
"Mommy, Daddy, ligo tayo ng swimming pool dali"
 
Tumingkayad ako para magkalevel kami ni Raffy "Mag-ayos muna tayo ha bago tayo gawin iyang gusto mo baby" ngiti ko sa kanya
 
"Nagpahanda na din ako ng pagkain sa mga katiwala" dagdag pa ni Myco "Pahinga muna tayo ng saglit Raffy"
 
"Okay! Ganda talaga dito....parang paraiso"
 
Iyung lugar parang resthouse lang, hindi naman kasi ito isang typical lang na resort, although may mga pool na may slides at white sand beach, matatawag mo talagang resort ang lugar. May spanish inspired lang na bahay na nakatayo.
 
Doon kami tumuloy nila Myco, share lang kami ng isang kwarto, malaki naman ang kama kaya kasya lang kami nila Raffy. Ayaw kasi ni Raffy na mag-isa kasi daw natatakot siya sa ambiance ng lugar. Para dawng nasa horror film. Hay naku! Imagination nga naman ng mga bata.
 
Ang sabihin mo gusto mo lang makasama si Myco eh? Palusot ka pa diyan.
 
Hindi kaya...Ewan ko sayo isip, tantanan mo ko!
 
"Mommy bababa muna ako ha, gutom na kasi ako"
 
"O sige"
 
Umalis na si Raffy, lagkit na lagkit na talaga ako magbibihis muna ako. Naliligo pa naman si Myco okay gora bihis muna ako dito.
 
Itinaas ko na iyung blouse ko...
 
"Olympia--"
 
Uh-oh!! Tapyas na naman ang timing mo Olympia. O ano ngayon froze ka na naman. Dali-dali ko nanamang binaba ang blouse ko. Kaloka! Hinarap ko si Myco.
 
"B-Bakit?"
 
"Nakita mo ba iyung T-shirt ko?"
 
"Ah...iyun" nakakatulo laway naman iyang katawan mo Myco. Masarap ulamin. Aissh! iyang utak mo Olympia maluwag na naman ang turnilyo.Focus okay! Pukos! "Ah...Hayun oh" itinuro ko "Kung saan-saan mo kasi nilalagay eh. Ang kalat mo"
 
Hindi na niya ako pinansin, kinuha na niya ang damit niya "Akala ko ba magbibihis ka?"
 
"Anong gusto mo magborles ako sa harap mo? Ano ka siniswerte?" Echusera ka Myco!
 
"Para namang di ko pa nakita iyan..."
 
"Hoy narinig ko iyun!"
 
"Ewan ko sayo" hindi na ito nag-abalang suklayin ang basang buhok nito "Sumunod ka nalang samen ni Raffy sa baba"
 
"Sa dagat o sa swimming pool?"
 
"Sa ilalim ng lupa"
 
"MAUNA KA!"
 
 
M.Y.C.O
 
Damn it!! Bakit iba iyang iniisip mo Myco! Tigilan mo iyan. Huwag mong sabihing pinagnanasaan mo si Olympia. Damn! Damn it!! Mukhang kailang ko ng malamig na malamig na tubig! Ilublob mo ang sarili mo at matauhan ka. Aissh!
 
 
O.L.Y.M.P.I.A
 
"Ang init-init balot na balot ka?" puna agad saken ni Myco
 
"E pakialam mo ba? Hindi naman ako maliligo" At saka ano bang masama sa suot ko? Hindi naman ako ganun ka balot ah. Naka shorts lang ako, at T-shirt, anong masama sa suot ko? Naka-jacket ba ako? Kumuha nalang ako ng isang slice ng mangga at pinapak iyun. "Masarap--" 
 
Sus ko Maria Santisima! Kay tikas naman ng iyung katawan Myco...ang sarap mong tignan.
 
"Hoy Olympia!"
 
"Ah..h-huh?" 
 
"Nawala ka na sa sarili mo...ayaw mo talagang maligo?"
 
Kumibot-kibot lang ang nguso ko "Ano ba sinabi ko kanina?"
 
"Ang taray mo ngayon ah"
 
"Pakialam mo ba"
 
"Mommy ligo ka na!!"
 
"Takot yata sa tubig iyang mommy mo"
 
"Drama lang iyan ni mommy! Maniwala ka diyan daddy"
 
"Che! Magsama kayo pinagkakaisahan nyo na naman ako"
 
"Ahahaha" saka lumusong sa tubig si Myco.
 
Ang totoo niya hindi ako marunong lumangoy ng bonggang-bongga!! Si Chikoy lang naman ang nagturo kay Raffy eh, hindi na ako matuto, I lub my lyp pa noh! Ayokong makitang palutang-lutang sa ilog ay ma So..Co! ahahha
 
Peru infairness ang cute pagmasdan ng mag-ama ko. Naiiyak tuloy ako..Pahinging napkin T_T
 
"Ang pait! Ano ba ito?" itinaas ko iyung nakain ko at naitapon iyun "Ano ba iyan!" nawawala ka kasi sa katinuan mo.
 
"Malamig ang tubig" nagulantang naman ako
 
"Huwag ka ngang manggulat Myco" sarap mong yakapin. Maghunusdili ka!
 
"Huwag ka ngang OA Olympia" dumukwang ito sa mesa para kunin ang nasa dulong mansanas "Kaysa puro ka kain diyan iligo mo iyan"
 
"Ayoko nga eh! BAkit ba gustong-gusto mong paliguin ako ha? Gusto mo lang yata makita ang sexy kong katawan eh!"
 
Nabulunan ito "Ha? A-ano?"
 
"Patay Malisya ka pa diyan! Ang gusto mo lang ay makita ang sexy kung katawan" umabante ako, napapaatras naman siya "O ano? Hindi ka makasagot ano?"
 
Biglang itong ngumisi "E ano naman kong ganoon ka nga?"
 
"Sabi ko na nga baaaaa---waaaa!!"
 
In a splush na sa tubig na kami ni Myco. Narinig ko pa ang tawa ni Raffy...at nagpapanik na ako! Nalulunod na ako!! Mamatay na ako!! Pinagtatawanan pa ako nila Raffy!
 
"T-Tulongdiako" hindi ako makahinga "Hindiakomarunong lumangoy!! Tulong!! Myco!! Myco!!"
 
"Olympia!!" mayamaya naramdaman ko na ang yakap saken ni Myco. Ikinuwit ko na talaga ang kamay ko sa leig niya. "Are you okay?" may pag-alalang tanong niya saken.
 
"Mommy, sorry"
 
"N-naman....bakit....Aissh, hindi...hindi ako marunong lumangoy"
 
Grabeh akala ko di na ako mabubuhay doon!
 
"I'm sorry" biglang yakap saken ni Myco na ikinagulat ko "I'm sorry, hindi na iyun mauulit pa"
 
"M-Myco?" niyakap ko na rin siya. 
 
 
Kinagabihan nun... Nasa Lanai ako, maagang nakatulog kasi si Raffy, napagod yata. Niyakap ko ang mga binti ako. Naalala ko iyung nasa Daan Bantayan kami ni Myco noon, ganitong-ganito din kami, nakatitig lang sa dagat na nasisinagan ng ilaw ng buwan. I sighed..
 
"Malalim yata ang buntong hininga mo?"
 
"M-Myco?"
 
"Coffee?" itinaas niya ang kanyang tasa bago tumabi saken
"No thanks,"
 
"Napansin kong lumabas ka sa noong nasa kusina ako. Hindi pa naman ako inaantok kaya naisipan kong sundan ka" he sip in his cup of coffee 
 
"Hindi ka na talaga aantokin dahil uminom kapa niyan. Ano iyan bagong trip mo lang? Kape pampatulog, okay ka lang?"
 
Nagkibitbalikat lang ito "Nakasanayan ko lang," bumaling ang tingin niya saken "Okay ka na ba?" 
 
Tumango lang ako "Okay lang din namang once in a while ma-experience mo kung paano malagay sa bingit ng kamatayan" ngumisi lang ako sa kanya peru kumunot lang ang noo nito.
 
"Huwag kang magsalita ng ganyan" seryosong sabi niya.
 
"Chill ka lang Myco, okay lang naman ako eh, medyo sinipon lang ako, napuno yata ng klorin ang katawan ko hihihi"
 
"May gamot ako sa taas inumin mo nalang bago ka matulog"
 
"Okay"
 
Sandaling naghari ang katahimikan.
 
"Masakit ba?" biglang tanong niya saken
 
"Ang alin? Anong masakit?"
 
"Iyung....Iyung noong pinanganak mo si Raffy, peru kong ayaw mong sagutin ang tanong ko, okay lang"
 
Natawa lang tuloy ako sa reaksyon niya "OO, masakit, peru hindi ganoon kasakit sa ginawa ko sayo Myco"
 
"Please, lets not just talk about it"
 
"Alam mo ba kung bakit naka T-shirt lang ako kanina?"
 
Tumingin siya saken.
 
"Nahihiya ako...noon ang lakas ng confidence kong mag two piece lang kapag nasa beach ako ngayon parang ayoko na..."
 
"Anong ibig mong sabihin?"
 
"C-section"
 
Halatang nagulat ito "You mean hindi ka normal delivery?"
 
Tumango lang ako "Hindi kasi maganda ang position ni Raffy kaya kinailangang e-sesaryan ako. Iyan tuloy pangit na ng tiyan ko hihihi, peru okay lang iyun" tumingin ako sa mga bituin "Masaya naman ako dahil ligtas na nailabas si Raffy" 
 
"Akala ko nga perfectly healthy si Raffy Boy, peru noong 3 years old siya nalaman naming may deperinsiya sa puso kaya minsan nahihirapan siyang makahinga. Naiisip ko noon na baka hindi pa tapos ang karma ko kaya sa anak ko naman iyun napunta. Raffy was my only hope, kaya ginawa ko anh lahat maka-ipon lang ng pera pampa-opera sa kanya. Pinasok ko lahat ng klaseng trabaho para lang sa kanya."
 
"It must have been hard for you?"
 
"Okay lang iyun, basta sa anak ko makakaya ko ang lahat" ngumiti lang ako sa kanya.
 
"Olympia?"
 
"Hmm?"
 
"P-Pwede ko bang makita iyung tahi mo?"
 
"H-Huh?" nagulat naman ako "B-Bakit?"
 
"Kung okay lang naman sayo"
 
Sandali akong nag-isip, nang nakapagdesisyon na ako, itinaas ko ng konti iyung blouse ko "Ang pangit diba?"
 
"No, its beautiful" hinaplos niya iyun and a tinggle sensations envelopes my whole being. Napatingin nalang ako sa lalaking nasa harap ko at medyo naluluha. Kung sana ganitong Myco ang nakakausap niya araw-araw... 
 
"M-Myco?"
 
"I just wish I was there when you needed me the most" mahinang bulong niya but enough to hear his words. Naramdaman ko ang masuyong haplos nito sa aking puso.. 
 
Sana hindi nalang matapos ang gabing ito..


Chapter 39

Simula ng gabing iyun ay naging maganda na ang turingan namin ni Myco. Mas okay pa sa alright. Minsan nakikita ko ng ngumingiti si Myco. Feeling ko nga unti-unti ng bumabalik ang dating Myco na nakilala ko. Ay ang saya nun!
 
Nakakinis lang talaga ang mokong na iyun!
 
Echusera lang talaga minsan!
 
Hindi daw concern?
 
E akala mo may sunog mabilis pa sa bombero ang isang iyun kapag may nangyaring hindi naman ganoon ka lala, nagiging madrama lang talaga.
 
Denial King Talaga!
 
Peru kahit na masaya parin ako hihihi
 
Nagtitiklop ako ng mga damit ni Raffy Boy sa kwarto nito nang biglang pumasok si Myco. Napatingin ako sa kanya.
 
"Aalis na ako"
 
Tulad nalang niyan, nagpapaalam siya saken kapag aalis siya o matagal makakauwi. O diba ang sweet lang. Ay teka aalis siya? Diba sasama siya saken sa monthly check-up ni Raffy?
 
"Aalis ka? Akala ko ba sasama ka samen ni Raffy?"
 
"May kailangan lang ako kausapin magkita nalang tayo sa Hospital"
 
"Ah, okay" nginitian ko lang siya. Pa kiss naman diyan oh hihihi!
 
"Bakit ikaw ang gumagawa niyan? May yaya naman si Raffy ah"
 
"Okay lang, nasanay na kasi akong personal na inaasikaso si Raffy Boy"
 
"Gaya ng ginagawa mo saken noon..."
 
"H-Huh?"
 
"Nothing, magkita nalang tayo mamaya" 
 
May sinabi siya?
 
Aisssh! Sayang di ko narinig.
 
"Okay" mapagpatuloy nga ang pagtitiklop.
 
Aalis na sana ito ng biglang humarap saken, nakakunot ang noo na naman ang noo. Halika nga dito alisin natin iyang kunot noo mo with a kiss.
 
"Mind if I kiss you?"
 
Natigilan ako. Ano iyun? Tama ba ang na-hearing ko o nawewendang na ang tenga ko? Iniisip ko lang iyun kanina ah...Hala! 
 
"H-Huh?"
 
Tinuwid nito ang distansiya sa pagitan naming dalawa at hinalikan ako sa mga labi. Oh my ghad! Smack lang iyun peru...
 
Oh my Ghad!! Gracious Human Being! 
 
Did he just kissed me? Napatingin ako kay Myco.
 
"I have to go" sabay alis.
 
Hinawakan ko ang labi ko. My gosh! Hinalikan nga ako ni Myco. Bumukas yata ang pinto ng langit. Echusera ka Olympia, OA ka masyado. Aissh, basta hinalikan ako ni Myco..aww
 
"Uyy, nakita ko iyun mommy"
 
"Shshshs, quiet ka lang"
 
Lumapit si Raffy saken at bigla akong hinalikan sa pisngi.
 
"O para saan iyun?"
 
"Like father like son eh"
 
"Echusera ka din anak. Manang-mana ka sa daddy mo"
 
"May ganun?"
 
"Halika ka nga dito pa-kiss" pinugpug ko ang mukha niya ng halik "Ang cute-cute mo talaga! Hmp.."
 
"Tama na mommy hihihi, ang kulit mo naman eh"
 
"Ay talaga, oh ito pa...magsawa ka"
 
 
M.Y.C.O
 
"So you're saying that my mother didnt have an affair with another man?"
 
"I'm potent about that Mr. Goasico, noon paman ay may napansin na kaming kakaiba sa pagkamatay ng iyung ina"
 
"Then why did you stop investigating?" 
 
"Dahil iyun ang gusto ng iyung ama. Ayaw nito ng gulo kaya mas minabuti niyang isarado ang kaso"
 
"Tell me more, ano pang natuklasan mo?"
 
"Doon sa yate, ang nakitang bangkay ay ang sa iyung ina lang, kung sumama nga ang iyung ina sa lalaki nito daladala ang pera bakit hindi makita ang bangkay ng kasama nito sa pinangyarihan ng insidente. Ang hinala namin ay pinatay talaga ang iyung ina. I've also search the man you've told me about na ka-affair ng iyung ina and I found out that he is Miguel Aguirre, hindi siya si Anton Gomez. Ang your mother is an Aguirre, right?"
 
"Yes"
 
"Nalaman kong step brother siya ng iyung ina. Anak ito sa labas ng ama ng iyung ina."
 
"May kapatid pa pala si mama, peru bakit hindi namin iyun alam?" napailing nalang ako.
 
"Dahil lumayas ito..at akala ng lahat patay na ito. I'm going straight to the point Mr. Goasico, kailangan nyong mag-ingat lalong-lalo na sa panahon ngayon. Noong isang araw nalaman kong si Miguel Aguirre din ang naging dahilan kong bakit bumagsak ang kompanya ng mga Montez"
 
Nanlaki ang mga mata ko "What do you mean?"
 
"Napakagaling ng lalaking ito, malinis magtrabaho. Gumamit ito ng ibang pangalan at naging Vice President ng Montez Publishing. Ito mismo ang nagsuhestiyon na pagpanggapin ang asawa mo bilang maid sa bahay nyo"
 
"P-Paano mo nalaman iyun?" walang nakakaalam ng tunay na nangyari sa pagitan namin ni Olympia.
 
"I wouldnt be a PI for nothing" he chuckled "Don't worry atin-atin lang naman ito so chill ka lang. As I was saying si Miguel mismo ang nagsabi sa President ng MPC na kapatid ni Olympia na isa kang terrorista, alam ko lame masyado peru kong desperado ka kakagatin mo talaga. And besides it's big scoop kung totoo ngang may illegal operations ang isa sa pinakamayaman sa mundo. Milyon-milyon din iyun"
 
"Sinasabi mong connected lang ang lahat"
 
"Tama. The man perfectly organized a plan"
 
"Bakit niya gagawin ang mga ito?"
 
"Pera at paghihiganti"
 
Kumunot lang ang noo ko "Wala naman kaming kasalanan sa lalaking iyun?" That guy should root in hell! "Baliw na siya!"
 
"Tompak!"
 
Napatingin ulit ako sa kanya "You mean?"
 
"Inborn na sa kanya ang pagiging baliw, I mean, simula pagkabata may sakit na talaga ito sa pag-iisip lumalala lang yata." naging seryoso ito "Your ex-fiance, Kate, isa din siya sa pinaghihinilaan kong suspek. Alam mo kung bakit?"
 
"Si Kate? Bakit?"
 
"Akalain mong may anak pala ang Miguel na iyun."
 
"Anak siya ni Miguel Aguirre?"
 
"Tompak, kaya ang masasabi ko sayo Myco, ingatan mo ang mag-ina mo dahil sa pagkakaalam ko ay hindi pa tapos ang laro nyong dalawa. Kaya mag-ingat ka, pati sa Kate na iyun, lalong-lalo na sa mag-ina mo at baka sila ang gawing target para mapabagsak ka"
 
My fist tightened. Sino ba iyang Miguel Aguirre na iyan! Kapag nagkita tayo sisiguraduhin kong mabubulok siya sa kulungan.
 
"Daddy!!"
 
Napatingin ako sa paligid at nakita si Raffy Boy papunta sa pwesto namin. Anong ginagawa nila dito? Sinubukan kong ngumiti "Anong ginagawa nyo dito?"
 
"Napadaan lang kami daddy nagutom ako bigla eh, diba mommy?"
 
"Ah..eh, oo, nagutom na naman ang bubwit na iyan kaya huminto kami dito, malapit lang pala ito sa Ospital eh" biglang nitong napansin ang kausap ko "Lester?"
 
"Hi Olympia?"
 
"Woah! Lester ikaw nga? Musta?"
 
"Magkakilala kayo?" putol ko sa kanila
 
"Yeah, best friend ko noong high school itong madaldal na ito eh" sagot naman ni Lester "Lalo kang gumaganda ah"
 
"Hindi naman masyado"
 
Aissh! Kung makapag-usap naman ang dalawang ito parang sila lang ang tao!
 
"Anak mo?"
 
"Anak namin" ako iyung sumagot.
 
"Ah, oo, ang cute noh"
 
"Sa tingin mo saan nagmana?"
 
"Syempre---"
 
"Syempre saken, kanino pa ba? Hindi ba obvious?"
 
Tumingin saken si Olympia, tumingin lang ako sa ibang direksyon. Sige ipagpatuloy mo iyan!
 
"Magkakilala pala kayo ni Myco?"
 
"Yeah, business, alam mo na"
 
"Bigatin ka na ngayon ah! Apir nga--" bago paman ito makapag-apir ay hinawakan ko na ang kamay niya.
 
"Um-order ka na para kay Raffy at ng makaalis na tayo. Tapos naman na kaming mag-usap nitong si Lester"
 
Mukhang ngayon lang din nito naalala ang dahilan kong bakit sila nandito "OO nga noh!" bumaling ito kay Raffy "Halika ka baby pili ka na"
 
"Yehey!"
 
Nang makaalis na sila Olympia ay may makahulugang ngiting pinukol saken si Lester "What?!"
 
"Nagseselos ka no?"
 
"Hindi ah! Anyways, iyun lang ba ang impormasyong maibibigay mo?"
 
"Sa ngayon oo" he leaned on his seat "Suhestiyon ko lang, hanapin mo ang diary ng mama mo, kung meron nga, baka doon mapadali ang kaso nato"
 
"Susubukan ko, ano pa?"
 
"Cherished your family dahil hindi mo alam kung kailan sila mawawala sayo"


Chapter 40

M.Y.C.O

Sinubukan kong halungkatin ang mga lumang gamit ni mama sa bodega. Hindi pa naman iyun naitatapon. Nabuksan ko na ang lahat ng mga karton na may gamit nito peru wala akong diary na makita. 

Tiniklop ko ang sleeves ng damit ko hanggang siko. Sinubukan ko uling tignan ang iba pang box. May nakita akong isang maliit na lalagyan ng sapatos, medyo luma na iyun at punong-puno na ng alikabok.
 
Kinuha ko iyun at umupo sa isang lumang sofa doon. Nang binuksan ko iyun ay puro lumang envelope   ang laman nun. Mga lumang larawan na kuha noong mga bata pa kami kasama si mama. Nakita ko din doon ang mga cards na binibigay ko sa kanya. Lahat ay pinaglumaan na ng panahon. Nahagip ng aking paningin ang isang envelope na may pangalang Myco. Kinuha ko iyun at ibinaba ang box. Binuksan ko ang envelope at inilabas doon ang isang nakatiklop na papel.

I started reading it...

Mahal kong Myco, patawarin mo ang iyung mama kong iiwan ko man kayo. Hindi ko gustong iwan kayo ng ate mo peru kailangan kong gawin ang nararapat dahil ayokong madamay kayo sa away naming magkapatid. Kailangan kong sundin ang gusto ni Kuya Miguel para hindi niya kayo masaktan. Noon paman ay galit na ang Tito Miguel mo saken peru hindi ko alam kong bakit. Siguro dahil mas pinili ni Papa ang mama ko kaysa sa ina nito. May dalawang kapatid ako sa labas, si Kuya Miguel at si Luisana na ka-edad ko lang. Matagal na biyayaan ng anak si ina kaya nakagawa ng kamalian ang iyung lolo. Gayun paman ay mas pinili niya kami. Nang mamatay ang ina nila Kuya Miguel ay kinupkop sila ng iyung lolo. Ngunit lumayas si Kuya Miguel kasama si Luisana. Nang muli kaming magkita, ikakasal na ako sa iyung ama. Nalaman kong nagpakamatay si Luisana, Isa din pala ito sa mga babaeng pinaasa ng iyung ama noong hindi pa siya nagbabago. Nang malaman nito na mas pinili niya ako ay nagpakamatay ito. Galit na galit saken si kuya Miguel at sinabi niya saken na maghihiganti siya. Ngayon, kong hindi ko siya bibigyan ng pera at hindi kayo iwan papatayin niya kayo, kaya mas pinili kong ako nalang ang lalayo para sa inyo. Mahal na mahal ko kayo anak. Patawad man kong iiwan ko kayo, kung may magagawa lang ako....nais kong mas makasama kayo ng matagal. Hindi ko alam kong anong pwedeng gawin saken ni Kuya Miguel, peru handa ako kung ano man iyun. Handa akong masaktan para lang sa inyo. Mahal na Mahal na Mahal kita Myco....sabihin mo din sa ate mo na mahal na mahal ko din siya. Sana mapatawad ako ng iyung ama. Hindi ko man ito masabi ng personal sa inyo peru nagpapasalamat ako dahil binigay niya kayo saken.Paalam...

"M-Mama....m-mama" napayuko ako at hindi ko mapigilang maiiyak. Pakiramdam koy may pumipiga sa lalamunan at dibdib ko. 
 
Kinamuhian ko siya ng mahabang panahon peru wala naman pala siyang ginawang masama!

"I-I'm sorry mama....I'm sorry...m-mama....patawarin nyo ako..."

Bakit kailangan pang mangyari sayo to ma? Bakit?

"Bakit? Bakit kay mama pa?!"

"Myco?"


O.L.Y.M.P.I.A

Bumaba ako sa basement ng bahay, sabi kasi ni Nana Brenda baga nandoon si Myco dahil kanina tinanong siya nito kong nandoon parin ba iyung mga gamit ng ina nito. Madilim at marami ng sapot ang basement, may nakita akong ilaw sa likod ng naka-pile na mga karton. Lumakad ako doon at nakita ko si Myco na nakayuko...umiiyak.

"Bakit kay mama pa? Bakit?"

"Myco?"

Lumapit ako sa pwesto niya. Hindi ito lumingon saken.

"May problema ba?" umiiyak nga ito, bakit kaya umiiyak si Myco?

"Ang sama nila...senit-up nila sa mama. Pinatay nila ang mama ko...P-pinatay nila si mama" muli  
itong napahagulgul ng iyak. Niyakap ko siya at pati ako naiiyak. Ngayon ko lang nakita si Myco sa ganoong sitawasyon. Para itong batang inagawan ng laruan ng mga kalaro.

"Shshshs..."

"Nagalit ako kay mama....Kinamuhian ko siya sa pag-aakalang ipinagpalit niya kami sa ibang lalaki peru..." he cried brokenly "Peru ginawa lang pala niya ang nararapat para sa...amin...Ang sama- sama ko...ang sama ko!”

"Shshs, Myco, huwag kang magsalita ng ganyan..."

This man had been miserable all his life dahil sa galit nito sa kanyang ina. Nauunawaan ko kung magalit man siya sa ina nito dahil kahit ako ganoon din ang mararamdaman. Peru ang malaman na wala pala itong kasalanan ang pinakamasakit! 
 Nagawa mong magalit sa isang taong gusto lang palang iligtas ka sa mga taong pwedeng magpamahak sayo. Napaka-unfair nga siguro ng buhay peru kahit ganoon kailang nating tanggapin kong ano man ang mangyayari sa atin o sa dadating pa sa buhay natin.
  Hinagod ko ang likod nito, pilit pinapatahan ang batang si Myco. Ngayon, hindi ang lalaking palaging masungit at kunotnoo ang kayakap niya kundi isang batang Myco na naghahanap ng kalinga ng isang ina. Hindi ko mapigilang maiiyak. Bakit kailangang danasan ito ni Myco...
Ngayon ko lubos nauunawaan kong bakit ilag ito sa mga tao.

Natatakot itong iwan ng mga taong mamahalin niya..

Natatakot itong magmahal

Natatakot lokohin

Natatakot mag-isa

"It'll be alright" I soothed him "Magiging okay rin ang lahat,wala kang kasalanan. Mahal ka ng iyung ina....at hindi siya galit sayo" hinawakan ko ang mukha niya at masuyo itong nginitian "Tandaan mo, mahal ka ng mama mo, okay"

"Olympia?"

"Huwag ka ng magdrama jan, ano ka ba?" sinubukan kong tumawa "Hindi bagay sayo ang best actor! Ikaw lang kaya si Best Male Sungit" hinaplos ng isa kong kamay ang mukha nito "Kaya huwag ka ng umiiyak diyan. Alam kong masaya na ang mama mo ngayon, dahil dito" bumaba iyun sa dibdib ni Myco kung saan ang puso nito.

"Dahil diyan?"

Tumango ako "Tama, ako nararamdaman kong masaya na sila mommy at daddy sa langit. Kasi iyun ang sinasabi ng puso ko. Ikaw, hindi mo ba naririnig ang sinasabi ng iyung puso?"
Tumahimik ito at tinignan ako sa mga mata "Olympia,"
  
"Hmmm?"

Dahan-dahan nitong inilapit ang mukha nito saken. Nagulat man at malakas ang tibok ng puso hinintay ko hanggang sa maglapat ang aming mga labi. Buong puso ko naman itong tinugon.

"Olympia..." huminto ito pinagdikit ang aming noo, malalim ang hininga "Please...huwag mo na akong iwan"

Napatitig ako sa mga mata nito "M-Myco?"

"I'll promise...I'm going to make it right this time" ngumiti ito saken.

Hindi ako makapagsalita. Totoo ba ito? 

"Myco..." pinipigilan kong maiiyak

"Just give me time to settle this one, then will talk, just trust me, can you?"

Masang tumango lang ako at niyakap siya. Hindi ko mabigyan ng deskripsyon ang nararamdaman ko ngayon. Sa wakas matutupad na rin ang matagal ko ng dasal. Magiging masaya na kami. Salamat Lord, astig nyo talaga saken!

"Just Trust me..."

"I will"

And this time, ako na humalik sa kanya na buong puso din nitong tinugon.

Chapter 41
Papaalis na ako mula sa building nila Myco. Sumaglit lang ako para ihatid dito ang naiwan nitong papeles. Syempre with smile ako ngayon kasi sa wakas okay na kami ni Myco. Hindi paman iyun clear peru ipinangako naman niya saken na mag-uusap kami mamaya pag-uwi niya.
Hays buhay nga naman masaya kapag—walang kontribada. Napalis tuloy ang masaya kong ngiti. Anong ginagawa ng babaeng iyan dito?
Tinignan ko lang siya habang papalapit naman siya saken.
“Anong ginagawa mo dito?” mataray kong tanong agad. Hindi niya baa lam na officially akin na si Myco? “Kung si Myco ang pinunta mo dito---“
“Don’t worry hindi naman si Myco ang ipinunta ko dito” putol niya agad saken.  Kontrabida ka talagang babae ka eh “Anyways, do you have time?”
“Marami, but I’m afraid I don’t have time with you” tarayan tayo dito ‘te! “So will you excuse me I have to go” nilagpasan ko na si Kate.
“Hindi naman siguro masama ang ilang Segundo, Olympia?”
Hindi ko parin siya hinarap “Ano bang kailangan mo saken?” siya na mismo lumakad paharap saken.
“I’ll tell you kung sasama ka saken”
Ang kulit din ng isang ito eh!
“Fine!”
“Good, let’s go”

Nagpunta kami sa isang malapit na café. Hindi ko man feel ang pakikipag-usap sa babaeng ito wala na din akong nagawa. Basta ba walang masasakit at nakaka-insultong sasabihin ang babaeng ito eh!
Sinimsim muna nito ang laman ng isang tasang tea nito.
“Ano ba talaga ang sasabihin mo?”
Ibinaba nito ang tasa “Inalok ka ng kasal ni Myco, diba?”
“P-paano mo nalaman iyun?!”
“Sinabi ni Myco”
Sinabihan siya ni Myco?
“E ano naman sayo?!”
“Naniniwala ka ba talagang papakasalan ka ni Myco? From what you’ve done to him?” tumawa ito ng pagak “Keep dreaming Olympia, peru hindi basta-basta makakalimutan ni Myco ang ginawa mong panloloko mo sa kanya.”
Kinabahan ako bigla.
“W-What do you mean?”
“Sa tingin mo ba ginagawa ni Myco ang lahat ng ito para sa inyong mag-ina? Well, kung sa anak nyo, siguro nga. Peru sa iyo Olympia malabong makisama siya sayo ng habang buhay. Marrying you would mean killing himself, suicide yun para kay Myco”
“Nagsisinungaling ka! Sinisiraan mo si Myco!”
“He wanted to make even with you” inilabas nito ang isang envelope at inilapag sa table “If you want prove then why don’t you find it yourself”
Nanginginig na inabot ko iyung envelope at binuksan iyun. Nagulat ako sa nabasa ko at napatingin kay Kate “Child Custody?” hindi ako makapaniwa…talaga bang…
“Look, Olympia, Hindi ko din gusto ang gustong mangyari ni Myco. Okay na sa akin na pakasalan ka na lang niya at mag divorce kayo kasi willing naman akong maghintay. Peru nabanggit niyang ayaw mo kaya naisip niya na e-custody ang bata. Alam niyang matatalo ka dahil sa financial status palang talo ka na. But look at the brighter side, magiging miserable ka parin hahaha..poor you”
“Hindi niya pwedeng gawin saken ito!” my fist tightened. Hindi niya magagawang kunin ang anak ko!
“Believe me he can” tinignan ko siya ng matalim “Wala kang laban Olympia”
“Mga walanghiya kayo…”
“I know, matagal ko ng alam iyan” she grin “Nga pala invited ka parin sa kasal namin ni Myco. Itutoloy na daw namin ang kasal namin eh” ipinakita pa saken ang singsing nito “Ganda no?”
“Root in Hell!” tumayo na ako at marahas na umalis, natingin naman samen ang mga tao.
“Gusto mo mauna ka na eh”
Bitch!
Hindi ko namalayang may tumulo na palang luha sa mga mata ko.



“Mommy bakit po tayo aalis?”
“Kailangan nating umalis Raffy” naiiyak na iniligpit ko ang mga gamit ni Raffy. “Hindi tayo bagay sa bahay na ito”
“Mommy paano na si daddy? Iiwan ba natin siya?”
Hinarap ko siya “Huwag ng makulit Raffy. Aalis tayo dito!”
“Mommy!”
“Tama na Raffy!”
Bigla namang pumasok si Myco “What’s the meaning of this Olympia?!”
“Aalis na kami!” isinirado ko ang maleta “At hindi mo kami pwedeng pigilan”
“Bakit ka aalis? May sinabi ba akong aalis ka? Ano ba Olympia hindi kita maintindihan”
“Myco…Myco Bakit? Bakit mo nagawa saken ito?”
“Ang alin? Will you tell me dahil malapit na akong mabaliw dito”
Humugot ako ng malalim na hininga “Dahil ba hindi ako pumayag sa alok mong kasal kukunin mo nalang ang anak ko?! Dahil alam mong kapag-custody na wala na akong magagawa! OO mayaman ka nga Myco peru hindi ko pwedeng iwan ang anak ko sa isang lalaking hindi man lang marunong magmahal at magpatawad!! Pabayaan mo na kami ni Raffy” hinila ko na si Raffy.
“Mommy?” umiiyak na din ito.
“Ano bang custody iyang pinagsasabi mo?! Sino bang nagsabi sayo niyan?” nahagud nito ang buhok sa inis. Sinundan niya kami.
Huminto ako para harapin siya “Hindi na importante kong saan ko iyun nalaman. And don’t worry babayaran parin kita sa mga naitulong mo sa operasyon ni Raffy hindi nga lang ngayon.” Binalingan ko si Raffy “Halika na Raffy”
“Olympia!! Ano ba pag-usapan natin ito!”
“Wala na tayong dapat pag-usapan pa Myco”
“Olympia!”
Paalam Myco… sana maging masaya ka na.



“Room Service”
“Buksan mo muna ang pinto Raffy” 
“Opo” 
Tumalima naman agad si Raffy at binuksan ang pinto. 
“Mommy!!” ‘
Narinig ko siyang sumigaw at dali-dali kong tinignan ang pinto. Nakagapos ang anak ko…Diyos ko! Ano ito?
“Isunod na rin iyan!”
Hindi na ako makagalaw sa pwesto ko. Naramdaman ko nalang may nagtakip saken ng panyo at bigla nalang nagdilim ang paningin ko. Narinig ko nalang ang boses ni Raffy.
“Mommy!!”
Tulungan mo kami Myco….






Chapter 42

M.Y.C.O

Damn!! Sinong nagbigay sa kanya ng custody na ito? It did occur in my mind but the thought of having my son only for me had never crossed in my mind. Sino ba kasi ang nagbigay sa kanya nito? Okay naman kami kanina bago siya umalis sa office ko.
I call Aaron “Aaron”
“Yes Boss?”
I took a deep breath “Call Lester, tell him to find Olympia and my son”
“Sir nawawala ang mag-ina nyo?” sigaw nito sa kabilang linya “Kailan pa?”
Nahilot ko ang sentido ko “Ngayon lang, and I don’t freaking know where the hell they are?” I could really cut that person’s throats who’ve given this custody paper. Kung kailan na mo-moblema ako sumabay pa iyan.
“Call him immediately! I need to find them…”
“Ah—“
“No need,”
“Who’s this?”
“It’s Lester,”
“Anong ginagawa mo diyan?”
“It’s not really that important Myco, kanina habang papaalis ang asawa mo nakita kong kinausap siya ni Kate”
“What?! Si Kate?!”
“I presume may sinabi si Kate na nagpagalit kay Olympia. That girl surely made a good job”
“Shit!” I cursed. Kaya pala bigla nalang nagalit saken si Olympia at siya mismo ang nagbigay sa kanya nitong kustodiya. “Damn it!”
“We need to find them as soon as possible”
“The hell you will!” Crap! Paano nalang kong may mangyaring masama sa mag-ina ko?
“Okay, I’ll call you as soon as find them, sa ngayon dalhin mo muna ang cellphone mo at baka may tumawag”
“Fine, just find them” I’m desperate already


O.L.Y.M.P.I.A

Pagdilat ng mata ko nakaramdam agad ako ng kirot sa katawan at sa mukha ko. Nahimatay pala ako ng binigyan ako ng mag-asawang sampal ng bruhang Kate na iyun. Sa sobrang panggigil nito, kinalmut na yata niya ang buong braso at mukha ko. Ouch!
Teka…ang anak ko?
“Buti naman nagising ka na?”
“Saan ang anak ko?”
“Patay na”
“WHAT!!! You—“
“Ano ka ba hindi naman kami ganyan ka sama. Takot ka noh? Ahahahah”
Punyetang babaeng ito ah! Kapag ako nakatakas dito kakalbuhin kita!
“Saktan nyo na ako huwag lang ang anak ko. Palayain mo na lang siya wala naman siyang kasalanan! Kung gusto mong patayin ako patayin mo na ako!! Huwag mo ng idamay pa ang anak ko!!”
“TUMAHIK KA NGA! Gusto man kitang patayin peru hindi pa pwede, anyways” hinawakan niya ng mariin ang baba ko “Take these as a revenge dahil inigaw mo saken si Myco. Malandi ka kasi!”
“Kailanman hindi ko inagaw si Myco! Baka nakakalimutan mong ikaw ang umiwan sa kanya?”
“Sinungaling!” diniinan pa nito ang pagkakahawak nito sa baba ko “Napakasinungaling mo talagang babae ka!!”
“Baliw ka na!!” sinampal niya ako 
“Arggghh! Hindi ako baliw! You bitch!!” sinabunitan na naman niya ako. Kung kaya ko lang lumaban sa kanya kaso nakagapos ako. Kung papatayin man niya ako ngayon…Naiiyak ako! Gusto kong umiyak, ayoko pang mamatay. Paano na ang anak ko?
Kumuha ito ng isang kitchen knife.
“HA! Akala mo ha…ngayon—“
“Stop that Kate!” bigla itong tumigil at humarap sa tao sa likod “Hindi pa ito ang tamang oras kaya pigilan mo iyan!”
“Peru Daddy…”
“No buts Kate”
Kahit di ko masyadong maaninag ang mukha ng matandang lalaki nakilala ko parin siya.
“Mr. Montecillo?” 
A-anong ginagawa niya dito? A-anak niya si Kate?
“Masaya ako’t nakilala mo ko Olympia” ngumiti pa ang matanda “Peru hindi Montecillo ang apelyido ko kundi Aguirre”
“B-Bakit nyo po g-ginawa samen ito? Ano po bang kasalanan namin sa inyo?”
“Let me see, ang 1 percent sa mga Goasico, kalahit naman doon ang ginawa saken ng papa mo”
“Ano pong ginawa ng papa?”
“Inakusahan niya akong magnanakaw kaya tinanggal niya ako ng palihim. Peru syempre hindi ako pumayag kaya inihulog ko siya sa haghan at pinalabas na aksidente iyun—“
Siya ang pumatay sa papa ko!!
“Ahahah, at dahil maswerte ako, na coma at namatay din ang iyong ama. Hayy naku buhay-buhay nga naman una-unahan lang.”
“Demonyo ka!! Pinatay mo ang papa ko!!”
“Ahaha, huwag kang mag-aalala isusunod ko na kayo! Hintayin muna natin si Myco para complete attendance na”


M.Y.C.O

Umaga na peru hindi parin namin nahahanap si Olympia. This is bullshit!
“Hindi mo pa ba nahahanap ang mag-ina ko Lester?”
“Sinubukan kong puntahan ang hotel na tinutuluyan niya peru wala namang sumasagot ng pinuntahan ko ang hotel room nila”
“Kinausap din naman ang receptionist kung umalis ang sila Olympia peru hindi naman daw” dagdag ni Aaron.
Dios ko sana naman hindi totoo ang naiisip ko.
Bigla namang nag-ring ang cellphone ko nang sulyapan ko yun si Kate ang tumatawag.
“Si Kate ba iyan?” tanong ni Lester
Tumango lang ako.
“Sagutin mo”
Tumalima din agad ako “Hello”
“Hello Myco”
“I don’t have time with this Kate”
“I’m sure naman may time kang sagipin ang mag-ina mo”
“DON’T YOU DARE!!” tumingin ako kay Lester at mukhang nakuha agad nito ang gusto kong sabihin. “Huwag na huwag mong gagalawin ang mag-ina ko Kate!”
“Ewan ko lang kay daddy…hahaha”
“Ano bang kailangan mo?”
“Pumunta ka sa Pier kung saan  namatay ang mama mo na mag-isa”
“Okay, pupunta ako”
“Ay nga pala sinabi ni daddy magdala ka daw ng sampung million kasi naubos na ang perang nakuha niya sa mama mo hihihi, Ciao” pinatay nito ang linya
“Shit! Na sa kanila nga ang mag-ina ko!” nahagud ko ang buhok ko sa inis.
“Anong sinabi nila?”
“Puntahan ko daw ang pier kung saan namatay si Mama, at magdala ng sampung million”
“You’re not going to this alone aren’t you?” tanong ni Aaron
Tumingin ako sa kanya at kay Lester “Will you help me?”
“Count on us!”
“Kaming bahala sayo Boss!”


O.L.Y.M.P.I.A

Dinala kami sa isang lumang pier at isinakay sa isang yate. Relief came as soon as I saw my son safe at walang sugat. Sapat na saken na malaman na wala silang ginawang masama sa anak ko. Peru hindi ko parin maiintidihan kong bakit nandito kami say ate, at anong atraso nila Myco sa lalaking ito?

Pinatay nila ang mama ko!!
Namatay ang mama ni Myco dahil sa sumabog ang yateng sinasakyan nito.
Miguel Aguirre
Pinatay nila…
Pinatay nila ang mama ko!!

Oh my God!! Hindi kaya…Diyos ko huwag naman sana! Niyakap ko si Raffy at pinatahan ito. Kawawa naman ang anak ko…si Myco, anong mangyayari kay Myco?
“Shshshshs, Anthings going to be alright” hinalikan ko siya noo “Shshsh,”
“Mommy natatakot ako..hup,hup, balik na tayo kay Daddy, hup”
“Soon anak, basta tandaan mo mahal na mahal ka ng mommy”
“M-Mommy…”
“Nandito na si Myco Boss”
“Good, papasukin nyo”
“Yes Boss”
Ilang Segundo nun ay nasa harap na namin si Myco. Oh, Myco…mukhang wala pa ito tulog. Tumingin ito saglit samen bago binalingan sila Kate.
“Heto na ang perang kailangan nyo!” itinaas nito ang isang briefcase, Akmang kukunin ng matanda ang case nang ilayo ito ni Myco. “Ang mag-ina ko, ibigay nyo na muna saken”
“Iyung pera muna”
“Ha, anong tingin nyo saken tanga?!”
“Hahaha, matalino ka din pareho ng mama mo peru tignan mo sumalangit din siya”
“Wala kang puso!” he sneered.
“Ikaw ang walang puso Myco!” sigaw ni Kate “Sinaktan mo lang ako” drama nito sabay yakap sa ama “Patayin nyo na iyan Daddy!”
Tinapik lang nito ang anak “Chill ka lang anak, dadating din tayo diyan”
“You guys shoud root in hell! Mga mamamatay tao kayo!”
“Myco?” nasambit ko na lang
“O ano ibibigay mo ba sa amen ang pera o papatayin ko na ang mag-ina mo?”
Biglang may mga baril na nakatutok samen ni Raffy. Niyakap ko ng mahigpit si Raffy. God, ito na ba ang katapusan namin?
“Wait!”
“Ibibigay mo ba o—“
“Here” inihagis nito ang case sa matanda “Just please…don’t hurt my son and wife”
Myco…
“Please don’t…. I’m begging you”
Peru hindi naman siya pinansin ng matanda dahil busy na ito sa pagtingin sa laman ng case.
“Mayaman na tayo daddy!”
“Yes anak…mayaman na mayaman hahaha”
“Daddy!!” bigla nalang tumakbo si Raffy papunta kay Myco “Daddy!!!”
“Raffy!!”
Nakita kong babarilin siya ng isa sa may armas. NOoo…Hindi pwede!! Siniko ko iyung lalaki saka hinabol si Raffy, niyakap ko siya at napa-igik nalang ako sa sakit ng maramdaman kong may tumama saken sa likod.
“Mommy!!”
“Olympia!!”
“Patayin nyo ang tatlong iyan!!”
“Not so fast Matandang Nuno sa punso!!” hinarang ni Lester ang matanda at si Kate. Pinaligiran naman sila ng mga back-ups nito. “Pusasan iyan!!
“NoooOo!!”
“Hindi pa ito ang huli nating pagkikita Myco!!”
“Olmypia…honey, pls, wake up” mahina peru naririnig ko parin ang boses ni Myco
“Mommy…gising ka, huwag mo kong iwan plz..”
“Honey, kayanin mo…dadalhin ka namin sa Ospital”
Hinaplos ko ang mukha ni Myco… at sinubukang ngumiti “I’m….s-sorry” kasabay nun ang paglamon ng kadiliman.


S.O.F.I.A.J.A.D.E

Pinigilan kong saktan ni Myco ang sarili niya. Dumudugo ang kamao nito dahil sinuntok nito ang dingding. Ngayon ko lang nakita ang kapatid kong ganyan. Duguan na ang damit niya peru di parin niya iniiwan si Olympia. Siguro nga mahal nga siguro nito si Olympia.
Kilala ko ang kapatid ko hindi nito ibubuwis ang buhay nito para sa ibang tao at seeing how miserable he is now, crying with all her heart habang nasa emergency room si Olympia. Olympia made a good job in changing my brother’s stone heart.
“Tama na iyan Myco” hindi ko maiwasang maawa sa kapatid ko.
“I can’t…Hindi ko kayang mawala siya saken..” he cried
“Shshsh, she’ll be alright, malakas si Olympia” niyakap ko siya
“She can’t die ate, I love her.. I can’t lose her”
“Hindi ko rin mapapatawad ang sarili ko kung may mangyaring masama sa kanya. Marami din akong masamang nasabi sa kanya…” hindi ko mapigilang maiyak “I still need to ask for her forgiveness. Kaya huwag kang mag-isip ng ganyan”
“Hindi ko kayawang mawala siya saken ate…”
“Shshsh…”




“BP’s going down!”
“She’s not responding!”
“Pulse is getting slower!”

Myco….



Epilogue
 
Masyado daw misteryoso ang buhay, mapaglaro at minsan ay masyadong unfair. When life closes a door may bagong magbubukas sayo ng bagong pinto, lahat ng mga bagay na nangyayari sa buhay ay dapat tanggapin ng buong-buo. Kahit masakit....
 
May mawawala....
 
At may dadating......
 
Kaya dapat bigyan mo ng importansiya ang lahat ng mga taong mahal mo dahil....dahil hindi mo malalaman kong kailan sila mawawala sayo.
 
Iparamdam mo sa kanila kung gaaano mo sila kamahal before life gets that chance and you'll regret not telling her how much you have loved them.
 
"Daddy sa tingin mo magugustuhan ni mommy ang mga bulaklak na ito?"
"Oo naman, it's her favorite"
"Miss na miss ko na talaga si mommy, daddy"
"Me too, kaya puntahan na natin ang mommy mo"
 
 
 
 
 
 
O.L.Y.M.P.I.A
 
 
"Congratulations Olympia"
"Thank you"
"You've made it again, so sad that it will be your last show, I'm a fan"
"I have to, it's time to spend more time with my family"
"I agree, well, goodluck about that"
"Thank you"
"Miss. Olympia I think you got yourself two cute and handsome visitors" my friend grinned at me. Napatingin tuloy ako sa tinitignan nito.
 
O_O
 
“Myco?!! Raffy Boy?!”
Anong ginagawala nila dito? Niyakap agad ako ni Raffy, napatingin naman ako kay Myco. He still looks so handsome even in his simple attire.
“Surprise” Myco smiled
“Tagal mo kasi umuwi mommy eh kaya kami na ang sumundo sayo dito sa Italy.” Inabot saken ni Raffy iyung bouquet of white roses saka ako hinalikan sa pisngi  “Flowers for you para sa pinakamagaling, pinakamaganda, pinakatalented at pinakasweet na mommy sa buong mundo”
“Awww, ang sweet naman ng baby ko”
“Mommy, hindi na ako baby”
“Nah, baby parin kita,” I hugged him “I’ve missed you”
“Ako ba hindi mo na miss?”
“Uyy si Daddy nagseselos”
“Ang tanong na miss mo nga ba ako Mr. Myco Goasico?”
Sabihin mong hindi sisipain kita!
“Hmmm, actually hindi kita na miss”
Bwesit ka talaga eh! “Gutom ka na ba Raffy?” ang anak ko nalang ang papansinin ko.
“Alam mo Olympia hindi naman talaga kita na-miss alam mo kung bakit?”
“Bakit Daddy?”
“Cause A day without you is like a year without…”
“Without?”
“I just love you and I can’t live without you any longer Olympia, kaya please lang naman umuwi ka na”
“Ahahaha” natawa naman ako doon. First time in the history na magmakaawa si Myco. Peru aminin mo Olympia kinilig ka doon. Awww, saan ka pa makakahanap ng lalaking ganyan.
Kumunot lang tuloy ang noo nito
“Hayan ka na naman eh pagtatawanan mo na naman ako. Pumayag na nga akong gawin mo ang show na ito tapos ganito pa ang igaganti mo saken? Aisssh”
Niyakap ko na siya, gosh! How I’ve missed him so much
“Syempre, uuwi na ako, miss na rin kita eh”
He hugged me back “Uuwi na tayo sa Pilipinas?”
“Oo naman, thanks for giving me this chance Myco…and I realized na mas mahalaga parin kayo saken kaysa ang pag-arte sa intablado.”
“Thanks darling,” he leaned down and kissed me. “You know I love you so much”
“I love you too”
“Ano ba iyan ang tatanda nyo ng dalawa hindi nyo parin alam na masama ang PDA…Tsst, pasensiya na po mga Ginoo at Ginang…”
Ano ba namang itong anak ko…
“What is the little boy saying?”
“I don’t know” sagot ni Raffy “Nakakatamad mag English ma’am kaya e google nyo nalang”
“Anak mo nga si Raffy manang-mana sayo eh” pinagdikit ni Myco ang mga noo namin sabay ngiti “Sobrang mana sayo”
“Hi-Hi-Hi, what can I say”
 
 
Marami ang nag-akalang mamatay na ako ng gabing iyun peru hindi naman ganoon kasama ang may pakana ng kwentong ito na patayin ang bida kaya buhay parin ako ahaha. Well, God really loved me kaya binigyan niya ako ng isa pang buhay. May pagka-pusa yata ako.
 
After akong mailabas sa Ospital tumawag saken ang manager ko sa Italy at inimbitahan akong gumanap na bida sa dream role ko. At dahil sobrang bait ng my lubs ko pinayagan niya akong pumunta sa Italy at siya na muna ang magbabantay kay Raffy Boy.
 
OH diba ang sweet lang ng Myco baby ko.
 
Kaya lang…
 
 
“Please…please, don’t tell me to postpone again our wedding Olympia dahil I swear, masisiraan na talaga ako”
Hinaplos ko iyung pisngi niya “Parang gusto ko iyang makita”
Tama…dahil sa pagpunta ko sa Italy postpone muna ang kasal namin hihihi.
“Olympia?”
I hushed him “Magdiwang ka na dahil tuloy na tuloy na ang kasal natin” I smile at him iyung super happy talaga.
Aba’t hindi ko na pakakawalan ang lalaking ito!
Manigas kayo!
“Hay salamat” ngumiti na rin ito “Dahil kung hindi—“
“Masisiraan ka na ng bait?”
“Hindi, magpapa-nobena na talaga ako sa lahat ng simbahan”
“Adik ka talaga noh?”
“Adik sayo…Hay naku mommy! Adik na adik sayo iyang si Daddy nahuli ko pa ngang kinakausap niya ang robot ko eh”
“Hindi kaya!”
“Ikaw ha…”
“Aahaha…Galing! Magpapakasal na rin kayo! Mabuhay! Welcome to the Philipines”
“Myco”
“Hmm?”
“Parang gusto kong magmana sayo si Raffy…parang namana yata ang kakulitan ko eh”
“Ahahaha, okay lang iyun”
“Aysus! Halika na nga magpakasal na tayo at ng masakal na kita”
“Okay lang naman saken iyun”
 
 
M.Y.C.O
 
 
Pagkabalik agad namin sa Pilipinas handang-handa na ang lahat. Kasi ganito iyun, pinaasikaso ko na kay Aaron ang lahat kasi alam kong matutuloy na talaga ang kasal namin ni Olympia. Maaasahan talaga itong assistant kong si Aaron.
 
Buti nalang nagtagal saken ang abogadong ito. At malaki din ang pasasalamat ko kay Aaron dahil siya ang nagbigay liwanag…esti ang nagpakita saken kung gaano ka kitid ang utak ko with his wisdom wat-so-ever minsan talaga ang lalaking iyun sa dakilang pastor.
 
Ipagpatayo ko kaya iyun ng Templo?
 
“O Boss ha masaya ka na ngayon, masaya na rin ako para sayo at sa sobrang saya ko nag-uumapaaw na ako sa kasiyahan” nagpunas daw ng luha “Boss I’m so bery happy por you”
“Ang OA mo parin Aaron”
“Ganyan talaga Boss kapag may close relationship sa Boss. Mahal ko kayo eh”
“Adik ka talaga, but anyways, Thanks for everything Aaron”
“Thank you? Para saan?”
“Basta…minsan naiisip ko may silbi ka talaga sa buhay ko”
“Ay ganun?”
“Isa kang dakilang assistant” I laughed “Ipagpatuloy mo iyan”
“O sige ba, balak ko rin kasi Boss na matayuan ng rebolto katabi ni Rizal, sa tingin nyo hindi iyun mamasain ni Ka-Rizal?”
“Hindi naman…bayadan mo nalang siya ng buwanang renta mo sa kanya”
He nodded “Tama kayo Boss, O sige Boss…magpakasal na kayo”
“Oo nga eh, hihintayin ko pa ang aking mahal sa altar”
“Pakasaya kayo Boss, dito lang me…Naks! Ang sweet ko talaga”
“Ewan ko sayo!”
 
 
 
O.L.Y.M.P.I.A
 
 
This is it Olympia! Real na talaga ito! Naghihintay na sayo si Myco sa harap ng altar. Naiiyak na tuloy ako… Matagal ko ng pangarap ito, ang bait nyo talaga saken Lord.
 
“I’m sure Dad is happy right now”
“K-Kuya?”
“Be happy sis, kung nandito si Dad alam kung iiyak iyun na parang bata”
Lihim akong natawa “O bakit di ka umiiyak? Diba noon sabi nyo ni Daddy maglulupasay kayo ng iyak kapag kinasal ako”
I saw him smiled “Hindi ako showy…shy ako eh”
“Adik ka talaga Kuya…but thanks”
“Just be happy”
“I will”
 
Nasa harap na namin si Myco. Nakangiti siya saken… ibinigay na ni kuya ang kamay k okay Myco.
 
“Make her happy forever”
“I will, kahit araw-araw pa eh”
“Aasahan ko iyan”
Nasa harap na kami ni Myco sa altar. Hindi ko na talaga maipaliwanag ang nararamdaman ko. Huwag ka munang iiyak Olympia sayang ang make up.
“Do you—“
“Pwede po bang diretso na tayo sa You are now man and wife, father?”
Napatingin ako kay Myco..Seriously?! Hindi ko tuloy mapigilang matawa. Pati ang mga bisita.
“Well, okay lang”
“By God’s power vested on me I now pronounced you Man and Wife. You may now kissed the bride”
“Before I kiss you may sasabihin lang ako”
“Ano?”
“I love you todo-todo walang humpay hindi hihinto…ano nga iyung kasunod nun?”
“Bumagyo, umulan, magkasunog o mag tsunami akoy sayo at ikay para saken iyun Boss!” biglang sigaw ni Aaron “Ulitin nyo Boss”
“Bagay talaga kayong mag-boss hehe”
“Hindi ko na nga iyun itutuloy…basta mahal na mahal and I’m willing to die just for you”
“Tama ng mahal mo ko…”
“Tama ka” then he captured my lips and kiss my passionately. Nagpalakpakan naman ang mga tao sa simbahan.
“Pwedeng mag-reguest darling?”
“Ano iyun Myco darling”
“Sa honeymoon natin suotin mo iyung maid na damit mo”
“Bakit?”
“I just love seeing you wearing that one…and—“
“Ikaw ha…napaka-naughty mo hihihi”
“Wala pa namang ako—“
Bago pa siya makapagsalita hinalikan ko ulit siya.
“I love you Among Tunay”
“I love you too My Maid in Disguise”
 
 
You can fool everyone but you cannot fool you heart. In the midst of everything you’ll find or meet someone who will change your perspective in life. You may be one of the best of your chosen field but in the end you’ll realized na ikaw pala ang pinakatanga sa larong napili mo. It doesn’t mean that if you knew the rules of the game mananalo ka na. Tandaan mo, there is always changes in any games and if you’re not aware of it even if you’re the best among the rest…uuwi ka paring talunan.
 
But for Me and Olympia….. it was God’s planned that I met Olympia, at kami ang para sa isa’t isa. Ang tadhana na mismo ang gumawa ng paraan para magkakilala kami.
 
Either ways…
 
I still win

The end

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>51                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>