---------------BOOK DETAILS----------------
 [BOOK NAME]		MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP
 [TOTALPARTS]		31
-------------------------------------------
 [ BOOK DESCRIPTION ]
 --------------------------------------------

-------------------------------------------

*******************************************
[1] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *1*
*******************************************
Story ko 'to na una kong pinost sa other account ko dito sa wattpad which is iwritemyheartout , and nakapost din 'to sa Scribd. 


Plano ko i-delete yung iwritemyheartout na account ko, para isang account na lang ang meron ako dito sa wattpad.. Kaya pinost ko na'to ngayon dito.. After ko matapos yung LUTSR ito siguro yung next kong iuupdate kasi maigsi lang naman 'to.. :)

 

***

 

MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *1*




 

"Tara Allison.. Sama ka sa'min.." yaya ni Abby sa'kin, pupunta kasi sila ng mall ng mga kaibigan niya... Manunuod sila ng mall tour ng paborito nilang banda.. Si Abby nga pala ang roommate ko dito sa dorm.. Halos Two years ko na din siyang roommate.. Although hindi kami classmates kasi magkaiba ang course namin, masasabi ko na siya yung pinaka-close ko dito sa school.. Nag-aaral nga pala kami sa isang exclusive all girls school, and I'm on my 2nd year bilang psychology student...

 

Since elementary, palagi ako sa all-girls na school, kaya nga lumaki ako na mahiyain pagdating sa mga boys.. Lalo na hindi rin ako mahilig lumabas o gumimik, most of the time sa bahay lang ako after class, at hobby ko na ang magbasa.. Kaya nga dito sa room namin ni Abby.. May isa akong bookshelf na puno ng mga libro na nabasa ko na o kaya bagong bili pa lang pero hindi ko pa nababasa... Mahilig ako sa mga romance books o kaya mga fantasy books.. Tuwing bibisita si mommy dito. lagi siyang may dala na mga bagong books, kasi alam niyang yun lang ang libagan ko..

 

"Sige.. Kayo na lang.. Hindi ko din naman ma-eenjoy kung sasama ako kasi hindi ko naman kilala yung banda na papanuorin niyo.." sagot ko sa kanya..

 

"Ali.. Paano mo makikilala kung hindi ka sasama at hindi mo makikita.. Minsan naman try mo lumabas, hindi yung palagi ka na lang nakakulong dito sa loob ng kwarto natin at nagbabasa.. Lalabas ka lang pag papasok na sa klase mo.. o kaya pag nandyan ang sundo mo pauwi sa bahay niyo.. Hindi ka ba naiinip?"

 

"Hindi.. Ang saya kaya magbasa.. try mo.."

 

"No thanks! Sige na nga aalis na ko.. Uuwian na lang kita ng pasalubong.. Anong gusto mo?"

"Bait.. Sige gusto ko ng donuts.."

 

"Ok.."

 

"Thanks Abby! Ingat!"

 

"Ok, thanks... Bye.."

 

"Bye.."

 

Pag-alis ni Abby, tinuloy ko na yung pagbabasa ko.. Ilang chapters na din yung nabasa ko ng makaramdam ako ng antok.. Kaso ayoko pa tigilan yung pagbabasa kaya, tumayo ako mula sa kama pumunta sa kitchen.. Bawat room kasi dito sa dorm ng school.. May sariling kitchen, may sariling CR.. Parang studio type na condo unit..

 

Balak ko sana magtimpla ng coffee.. Kaso wala na pala kaming stock.. Naubos ko na pala..

 

Paano ba yan.. Kailangan ko mag-coffee.. Kundi aantukin ako nito.. Kaya kahit ayoko lumabas, mukhang mapipilitan akong pumunta dun sa malapit na coffee shop dito sa school.. Naalala ko tuloy yung donut na inuwi ni Abby sa'kin.. Dun niya binili yun.. At ang sarap..

 

Naka t-shirt na maluwag at shorts na mahaba lang ako.. Kaya naghanap ako sa closet ko ng damit na isusuot ko panglabas.. Karamihan ng damit ko puro dress.. Hindi kasi ako mahilig mag-shopping, pero si mommy hilig akong bilhan ng damit.. At puro dress nga.. At karamihan may lace o kaya floral ang design.. Masyadong girl, pero like ko din naman.. Pagkatapos ko magbihis.. Inayos ko yung pagkaka-tirintas nung buhok ko.. Tinanggal ko muna yung eyeglasses ko, nag-powder ng konti.. Saka ko sinuot ulit.. Malabo nga pala yung mga mata ko.. Siguro kakabasa na rin.. Mula pagkabata ba naman yun ang ginagawa ko..

 

Kinuha ko na yung sling bag ko na floral ang design at may lace din, nilagay ko yung wallet ko at yung libro na binabasa ko kanina, saka ako lumabas ng kwarto..

 

Walking distance lang naman yung coffee shop kaya nilakad ko na lang... Pagpasok ko sa coffee shop.. Lahat ng tables occupied na.. Sayang balak ko pa naman dito magbasa habang nag-cocoffee at kumakain ng donut... Pumila na ko sa may counter.. Medyo mahaba nga yung pila.. Pansin ko may mga lumalabas pero na-ooccupy din kagad nung mga natapos ng umorder na nasa unahan ko.. Sana sa oras na maka-order na ko, may available seat na para sa'kin.. Nang turn ko na para umorder, sinabi ko na sa cashier na black coffee na bottomless at dalawang sugar raised donut ang order ko.. Saka ako nagbayad...

 

After few minutes nasa harapan ko na yung tray na may laman na order ko.. Pinatong ko sa tray yung book na hawak ko, saka ko dinala para maghanap na ng table ko..

 

Kaso lahat ng table at chairs occupied na..

 

Tingin.. Tingin... hanap ng bakante.. At ang swerte ko may isang babaeng tumayo mula dun sa dalawahang table.. Akala ko kasama niya yung lalaking nakaupo din pero hindi pala.. Kasi hindi naman tumayo at sumunod sun sa girl..

 

Nahihiya tuloy akong lumapit, at itanong kung pwede ako maki-share.. Mukha pa namang ang wierd nung guy.. Kasi nasa loob siya ng coffee shop pero yung hoodie nung jacket niya nakasuot pa din sa ulo niya na parang gusto niya itago yung buong mukha niya... Hindi ko kita yung mukha niya, kasi sa may wall siya nakaharap.. Pero sa tingin ko, ka-age ko siya.. nasa late teens din.. Nasa porma niya kasi..

 

Medyo nangangawit na ko sa paghawak ko ng tray kaya no choice, bago pa ko maunahan ng iba, naglakad na ko palapit sa kanya.. Tapos I asked him..

 

"Can I join you? The place is full and ito na lang kasi yung available na seat.."

 

Hindi siya tumingin sa'kin.. Pero sumagot..

 

"Sure.." ganda ng boses niya ah.. Kaso ang suplado naman, di man lang ako tinignan..

 

"Thanks.." sagot ko, tapos pinatong ko na yung tray sa table.. at naupo ako..

 

Sinimulan ko ng inumin yung coffee ko, at pakonti-konting kain ng donut habang pinagpatuloy ko yung pagbabasa.. Medyo naiilang ako, kasi nga hindi ako sanay na may kasamang lalaki.. Pero buti na lang tahimik siya at hindi ko na masyadong pansin ang presence niya, lalo na pag masyado ng natutuon yung atensyon ko sa pagbabasa.. Pero minsan napapatingin ako sa kanya kapag iinom ako ng coffee o kaya susubo ng donut... Kahit nakatago yung mukha niya sa hoody niya.. Pansin ko sa cute pala siya.. Ang tangos ng ilong niya.. maganda yung lips.. Pero yung mata niya hindi ko kita kasi nakapikit siya.. Tulog ata.. Pero napansin ko na may cord sa harapan niya, ah.. nakikinig siguro siya ng music...

 

Medyo napatagal ata yung pagtingin ko sa kanya.. Nang bigla siyang dumilat at nakita niyang nakatingin ako sa kanya.. Bigla ko tuloy nilagay yung libro sa mukha ko, at umarte na nagbabasa.. Grabe, ang lakas ng kabog ng dibdib ko.. Nakakahiya kasi, nahuli akong nakatingin..

 

"Maganda yung libro na yan.. Nabasa ko na.." narinig kong sabi niya... Ako ba yung kausap niya?? Hindi ako sumagot at umarte na lang na di ko narinig..

 

"Miss ikaw yung kinakausap ko.." nagsalita siya ulit.. kaya binaba ko yung libro ko.. tapos tinuro ko yung sarili ko.. at nagtanong.. "Ako?"

 

"Oo, ikaw.. Ikaw lang naman kasama ko diba?"

 

"He-he-he.. Oo nga naman.."

 

"Maganda yang libro na yan kaso tragic yung ending.."

 

"Ahhh! Bakit mo sinabi?!!" napasigaw ako at medyo napalakas yung boses ko kasi napatingin yung ibang tao sa'kin..

 

"Sorry.." yun lang sinabi niya pagkatapos niya i-spoil yung pagbabasa ko.. paano ko pa ma-eenjoy ngayon yung story.. Alam ko na yung ending!!!

 

"Tsk.. Kainis.." bulong ko.. Binaba ko na yung libro at pinatong sa table.. Nawalan kasi ako ng gana... Kinain ko na lang yung natitira pang donut... Nakasimangot ako habang kumakain...

 

"Miss.. Sorry na.. Huwag ka na sumimangot diyan.."

 

"Sobrang hook na ko dun sa binabasa ko na halos ayaw ko na bitawan, tapos bigla mo sasabihin yung ending.. Kainis talaga.."

 

"Sorry na.. Ano bang pwede kong gawin para makabawi?? Ah, alam ko na... Ay teka lang may tawag ko.."

 

Kinuha niya yung phone niya...

 

"Hello.."

 

"Oh.. Sige.. Sige.. Pupunta na ko diyan.. Pasensya di ko namalayan yung oras.. Ok! in 10 mins. nandyan na ko.." tapos pinatay na niya yung phone..

 

"Miss.. I have to go.. tungkol sa atraso ko.. Meet tayo dito bukas.. Same time.. May ibibigay ako sa'yo.." may kinuha siya sa bulsa ng jacket niya.. Shades pala.. Sinuot niya agad sa mata niya saka siya lumabas.. Siguro sensitive ang mga mata niya sa araw?

 

Ay, teka.. Hindi ko man lang nasabi ko payag ba ko o hindi.. Paano yun i-mi-meet ko ba siya bukas??? Feeling close ah.. Kaso baka magpunta siya tapos hindi ako pupunta, kawawa naman paghihintayin ko?? Ano ba yan.. Obligado pa tuloy ako lumabas ulit bukas...

 

...

*******************************************
[2] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *2*
*******************************************
MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *2*

 

 

"Miss.. I have to go.. tungkol sa atraso ko.. Meet tayo dito bukas.. Same time.. May ibibigay ako sa'yo.." may kinuha siya sa bulsa ng jacket niya.. Shades pala.. Sinuot niya agad sa mata niya saka siya lumabas.. Siguro sensitive ang mga mata niya sa araw?

 

 

Ay, teka.. Hindi ko man lang nasabi kung payag ba ko o hindi.. Paano yun i-mi-meet ko ba siya bukas??? Feeling close ah.. Kaso baka magpunta siya tapos hindi ako pupunta, kawawa naman paghihintayin ko?? Ano ba yan.. Obligado pa tuloy ako lumabas ulit bukas...

 

 

Nang maubos ko na yung coffee at donut.. Bumalik na ko sa dorm.. Habang naglalakad ako pabalik sa dorm, naiisip ko yung lalaki kanina.. Ni hindi ko man lang natanong yung pangalan niya.. Kahit anong info. tungkol sa kanya wala akong alam.. Parang mystery guy tuloy.. Tapos makikipagkita ako sa kanya bukas?? Tapos hindi ko din alam kung ano ba yung gagawin niya, para pambawi daw sa ginawa niya kanina.. Hay.. Bahala na nga..

 

 

Pagdating ko sa dorm, wala akong magawa, dahil ayoko na basahin yung libro na binabasa ko kanina, dahil nga sinabi na ni mystery guy yung ending, kumuha na lang ako sa bookshelf ko ng bagong libro na babasahin...

 

 

Sobrang tutok ako sa pagbabasa, hindi ko na namalayan yung oras.. Maya-maya andito na si Abby..

 

 

"Aliiiii!!!!! Sayang di ka sumama, ang galing-galing at ang cute-cute talaga ni Ian!!!!" sigaw niya pagkapasok na pagkapasok sa kwarto..

 

 

"Ang ingay mo Abby.. Nagbabasa ako.. Tsaka sino bang Ian?"

 

 

"Si Ian.. Yung drummer ng *** Band (sorry kong maisip na magandang pangalan ng band.. XD) Anyway.. My God Ali... Umalis ako nagbabasa ka.. Pagbalik ko nagbabasa ka pa din??"

 

 

"Ganun talaga.."

 

 

"Buong araw ka lang ba talaga diyan at yan ang ginagawa?"

 

 

"Uhm.. Hindi.. Lumabas ako kanina.."

 

 

"Wow.. Himala.. At san ka naman nagpunta?"

 

 

"Diyan lang sa coffee shop.. naubusan kasi tayo.. tsaka nagutom din ako.. Teka, asan na yung pasalubong mo para sa'kin.."

 

 

"Ayan.. Ubusin mo yan ah.." pinatong niya yung box ng donut sa kama ko..

 

 

"Thanks Abby!! Kamusta lakad niyo?"

 

 

"Eeeee!!! Naalala ko na naman si Ian!!! Ang gwapo niya talaga!! Ang galing-galing niya tumugtog ng drums!!"

 

 

"Yun lang gwapo na?"

 

 

"Gaga! gwapo talaga siya.. Kung sumama ka, sigurado magkaka-crush ka din dun.."

 

 

"Hindi siguro.."

 

 

"Ang KJ mo girl.. O baka naman.. Don't tell me lesbian ka??"

 

 

"Hindi no! Wala pa lang talaga ako nagugustuhan na guy.."

 

 

"Paano naman kasi magkakaron, palagi ka nakakakulong dito... School-bahay ka lang.. try mo kaya lumabas.. Yung labas na medyo malalayo ka dito sa school.."

 

 

"Pero may nakita akong guy kanina sa coffee shop.. Cute siya,,"

 

 

"Eeee!!! Talaga?! Anong pangalan?? Taga-sang school??"

 

 

"Ay, hindi ko natanong eh.. Pero magkikita ulit kami bukas.."

 

 

"Waaahhh!!!! Ali ikaw ba yan??? May date ka bukas??? May sakit ka ba?" sabay dampi ng palad niya sa noo ko..

 

 

"Wala akong sakit.. May atraso kasi siya sa'kin.. Bukas daw siya babawi, may ibibigay daw siya sa'kin.. Pero hindi date yun.."

 

 

"Bakit? Anong atraso sa'yo ni mystery cute guy??"

 

 

"Sinabi niya kasi yung ending nung book na binabasa ko kanina.."

 

 

"Yun lang?? At tungkol na naman sa libro?? Pero ok din yun ah.. Dahil sa sobrang hilig mo sa pagbabasa, naka-meet ka ng guy sa coffee shop.. at magkikita pa kayo ulit bukas.. Uyyyy... Baka naman siya na si lovelife mo.."

 

 

"Magtigil ka nga diyan Abby.. Sa totoo lang ayoko sana pumunta, kaso baka pumunta siya at maghintay sa wala kung hindi ako sisipot.. Kaya pupunta na lang ako.. Kawawa naman kasi.."

 

 

"Uyyy.. Kawawa daw.. Ang sabihin mo, gusto mo rin talaga siya makita.. Ayiiee!! May date si Ali.. May date si Ali!!"

 

 

"Bahala ka nga diyan! Basta hindi date yun!"

 

--

 

Since Sunday ngayon, walang pasok.. Nag-attend lang kami ng mass.. Tapos balik sa kanya-kanyang kwarto yung mga estudyante na hindi nagsiuwi sa mga bahay nila at nag-stay lang dito sa dorm ng school..

 

 

"Ali!!! Anong oras yung date mo?"

 

 

"Sabi na ngang hindi sate yun.. tsaka mamaya pa yun.. Mga 3 PM.."

 

 

"Sama ko.. Gusto ko makita si cute guy.."

 

 

"Wag na.. Uuwi din naman ako agad.."

 

 

"Hmp.. Sige na nga.. Moment nyo nga naman yun.. Sige na nga... Solohin mo na siya.."

 

 

"Ikaw talaga Abby.. Puro ka kalokohan.."

 

 

"Basta kwentuhan mo ko ah!"

 

 

"Wala akong ikukwento kasi uuwi din ako agad.."

 

 

"Asus.. Di totoo yan..."

 

 

Pagdating ng 2:45 PM umalis na ko ng dorm.. Nakasanayan ko na kasi na palagi akong on-time.. Ayoko kasing nale-late at ayoko sa mga taong late...

 

 

"Ang cute mo naman sa dress mo... Sigurado ako, date talaga yan.. " sabi sa'kin ni Abby

 

 

"Hindi nga date.. At lahat talaga ng damit ko dress.. Sige, alis na ko.. Bye.."

 

 

"Bye at Goodluck Ali!!" pahabol pa ni Abby...

 

 

Saktong 3PM dumating ako sa coffee shop.. Hinanap ko si mystery guy.. Pero wala pa siya kaya umupo na lang muna ko sa same table na inupuan namin kahapon.. Medyo konti ang tao ngayon kaya maraming bakanteng upuan... Pero pinili ko na yung pwesto namin kahapon para madali niya rin akong makita..

 

 

3:05 PM.. Wala pa siya.. Nag-uumpisa na ko mainip.. Siya yung lalaki, naunahan ko pa siya dito.. Kinuha ko muna yung librong dala ko para di ako mainip...

 

 

Pagtingin ko ulit sa relo ko.. 3:15 PM na.. 15 mins. na kong naghihintay sa kanya.. 5 mins. na lang, pag wala pa siya.. Aalis na ko...

 

 

Nagbasa muna ulit ako.. Maya-maya..

 

 

"Hi miss.. Sorry kung ngayon lang.. Kanina ka pa ba?"

 

 

Pagtingin ko, nakaupo na siya sa tapat ko.. Naka-hoody na jacket na naman siya.. Iba nga lang yung color.. Hindi ba pwedeng tanggalin niya yun sa ulo niya.. takot ba siya sa mga tao?? Kaya ayaw na masyadong pinapakita yung mukha niya... Laging tinatago sa loob ng hood ng jacket niya.. Pero kung takot siya sa tao.. bakit sa'kin nakikipag-usap siya?? Ay, kung ano man dahilan niya.. Sa kanya na lang yun...

 

 

"Medyo.. May 15 mins. na din ako dito.." sagot ko...

 

 

"Sorry.. Sorry talaga.."

 

 

"Ok lang.."

 

 

"Ito nga pala yung ibibigay ko sa'yo.." may nilapag siyang paperbag sa ibabaw ng table.. na mukhang maraming laman, kasi mukhang medyo mabigat..

 

 

"Ano yan?" nahihiyang tanong ko, regalo ba yun? hindi ako sanay na nakakatanggap na galing sa ibang tao.. 

 

 

"Tignan mo na lang.."

 

 

Medyo nag-aalangan akong tignan at mukhang napansin niya.. Kaya siya na yung kumuha ng laman nung paperbag...

 

 

...

 

*******************************************
[3] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *3*
*******************************************
MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *3*







 

"Ito nga pala yung ibibigay ko sa'yo.." may nilapag siyang paperbag sa ibabaw ng table.. na mukhang maraming laman, kasi mukhang medyo mabigat..

 

 

"Ano yan?" nahihiyang tanong ko, regalo ba yun? hindi ako sanay na nakakatanggap na galing sa ibang tao.. 

 

 

"Tignan mo na lang.."

 

 

Medyo nag-aalangan akong tignan at mukhang napansin niya.. Kaya siya na yung kumuha ng laman nung paperbag...

 

 

Nilapag niya sa table yung mga kinuha niyang laman nung paperbag..

 

 

"Obvious na mahilig ka magbasa, kaya ito pambawi ko sa ginawa ko kahapon sa'yo.."

 

 

"Bakit nag-abala ka pa, sana hindi mo na binili yang mga libro na yan.." nahiya talaga ko, parang di naman ganun talaga kabigat yung nagawa nya, oo nawalan ako ng gana tapusin yung libro nabinabasa ko kahapon, pero din naman niya ko kailangan bilhan ng mga bago..

 

 

"Don't worry, hindi ko binili yan.. Pero sa'kin yung mga yan.."

 

 

"Hindi mo binili, pero sa'yo? Regalo sa'yo?" mas lalo atang nakakahiya kung tatanggapin ko yang mga libro na yan sa kanya..

 

 

"Actually, ilan yan sa mga collection ng mom ko, pero sa'kin na yan ngayon, tsaka nabasa ko ng lahat yan.. Kaya ok lang.."

 

 

"Huwag mo na ibigay sa'kin yung mga yan, nakakahiya.. At sa mommy mo pala yan, bakit mo kinuha, para ibigay sa'kin.. Baka hanapin ng mommy mo.."

 

 

"Ok lang talaga.. Hindi magagalit ang mom ko, matutuwa pa siguro yun.."

 

 

"Pero nakakahiya talaga.."

 

 

"Huwag mo ng tanggihan yang binibigay ko.. Teka, gusto mo ba ng coffee? Cake?"

 

 

"Ha? Huwag na.."

 

 

"Puro ka naman huwag.." sabi niya sabay tayo at umalis para umorder...

 

 

Nahihiya talaga ako, pero kung mapilit siya sige, tatanggapin ko na.. Tinignan ko isa-isa yung mga libro.. Lahat, hindi ko pa nababasa, mga romance books, na yung iba mahirap ng makahanap..

 

 

"Maam, ito na po yung order niyo.." napatingin ako dun sa nagsalita, isa sa mga crew nung coffee shop..

 

 

"Miss, hindi po sa'kin yan.. Yung kasama ko kasi yung umorder.. Yun siya oh.." ay, teka.. asan siya?? Wala na siya dun sa may counter....

 

 

"Maam, umalis na po siya, binilin na lang po niya na ibigay sa inyo 'to.." ano ba yun, umalis ng walang paalam..

 

 

"Sige miss, thanks.." sagot ko tapos nilapag na sa table nung crew yung coffee at donut... Ito din yung order ko kahapon ah.. Nagkataon lang kaya o napansin niya talaga kahapon?

 

 

Teka, hindi ko na naman pala natanong yung pangalan niya... Binuklat ko yung mga libro, baka sakaling may pangalan..

 

 

Cecilia de la Vega .. Pangalan siguro ng mommy niya.. Eh siya kaya anong pangalan niya?? Hindi man lang nagpakilala, bago umalis.. Pero bakit nga ba kailangan pa magpakilala, eh hindi na naman kami ulit magkikita... Kaso hindi man lang ako nakapag-thank you dito sa mga libro na binigay niya... hay.. Hayaan ko na lang nga...

 

 

Pgakatapos kong ubusin yung coffee at donut na binili ni mystery guy para sa'kin, umuwi na ko.. At pagpasok ko pa lang ng kwarto..

 

 

"Hmmm... Sandali lang daw siya.. Hindi daw yun date.. Eh bakit ngayon ka lang??" tanong agad ni Abby sa'kin..

 

 

"Hinintay ko pa kasi siya.. Tsaka kumain pa ko.. Ako lang at hindi siya kasama, umalis kasi siya kagad.."

 

 

"Ganun.. Eh ano yang dala mo? Regalo? Uyy..."

 

 

"Mga libro.. Ito yung sinasabi niya na pambawi daw niya.."

 

 

"Libro na naman.. Ano ba yan.. Hindi na nagsawa.."

 

 

"Hindi kaya nakakasawa magbasa.. At itong mga books na binigay noya sa'kin.. Ang hirap kaya hanapin ng mga 'to.."

 

 

"So like mo na siya? Uyy.. dahil lang pala sa libro, magkakalove life si Ali.."

 

 

"Hindi 'no! Ni hindi ko pa nga din alam kung anong pangalan niya.."

 

 

"Ano? Pangalawang beses niyo na magkita, hindi mo pa din alam yung pangalan niya??"

 

 

"Oo, kasi nga umalis siya agad.. Hindi nga ako nakapag-thank you.."

 

 

"Dapat siguro magkita kayo ulit.."

 

 

"Paano naman kaya yun? Pangalan nga hindi ko alam.. Yung contact no. pa kaya niya, para sabihin sa kanya na magkita kami.. Tsaka siya naman yung biglang umalis eh, bago pa ko makapagpasalamat.."

 

 

"Ano ba yan.. Paano yan, hanggang diyan na lang kayo? Forever na lang siya so mystery guy sa coffee shop.."

 

 

"Ganun na nga siguro.."

 

 

"Tsk.. Sayang naman.."

 

 

"Anong sayang dun?"

 

 

"Akala ko pa naman magkakalove life ka na.. At baka sakaling siya ang pakapagpalabas sa'yo dito.."

 

 

"Ikaw talaga Abby.. Bakit ba gustong-gusto mo ko lumabas.. Masaya naman ako dito kasama ng mga libro ko.."

 

 

"Ay, bahala ka nga.. Tatandang dalaga ka niyan.."

 

 

"Hindi 'no.. Ang pag-ibig kusang dumarating yan.. Kung para sa'yo.. Kusang lalapit yan.."

 

 

"Yan, napapala mo, kakabasa ng mga romance books.."

 

 

"Eh bakit ikaw.. Labas ka ng labas.. Wala ka pa ding lovelife.."

 

 

"Meron.. Si Ian ko.." todo smile pa si Abby nang banggitin niya yung pangalan na Ian.. Kulang na lang maka-hearts siya sa mata...

 

 

"Ian? Yung drummer? Kilala ka ba nun.."

 

 

"Hindi pa, pero darating din tayo diyan.."

 

 

"Goodluck Abby.. Sabihan mo na lang ako pag nakilala ka na niya ah..." umupo ako sa kama at kinuha yung libro na binabasa ko kanina.. Magbabasa na lang ako ulit...

 

 

Kinabukasan, Monday.. pasok na naman.. Aral na naman... Dami ngang assignments eh...

 

 

Paglabas ko ng classroom ng last subject ko..

 

 

"Ali!" may tumawag sa pangalan ko.. Paglingon ko..

 

 

"Hi Kendi.." si Kendi, schoolmate ko.. Cute siya na petite.. At kung titignan mo, mukha siyang bata.. Ang cute niya, at bagay sa kanya yung pangalan niyang Kendi...

 

 

"May nagpapabigay nito sa'yo.." may inabot siyang letter sa'kin..

 

 

"Kanina galing?"

 

 

"Hindi ko alam.. Basta, lalaki siya na naka-hoody na jacket.. tapos naka-shades.. At may dala siyang big bike.." si Mystery Guy?? Pero paano niya nalaman na dito ako nag-aaral? Stalker? Pero wala naman sa itsura, mukha naman siyang mabait.. Sa dalawang beses na nakasama at naka-usap ko siya, magaana naman yung pakiramdam ko sa kanya...

 

 

"Ok.. Thanks Kendi.."

 

 

"Welcome.." tapos umalis na siya..

 

 

Binasa ko yung letter.. Ano kayang nakasulat?

 

 

Meet tayo sa coffee shop after ng class mo.. Hihintayin kita..




 

Hala... Bakit kaya? May ibibigay kaya ulit siya sa'kin? O baka naman babawiin na niya yung mga libro, kasi nagbago isip niya..

 

 

Ano ba yan.. Biglaan.. Pupunta ba ko o hindi?

 

 

...

*******************************************
[4] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *4*
*******************************************
MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *4*







 

Binasa ko yung letter.. Ano kayang nakasulat?

 

 

Meet tayo sa coffee shop after ng class mo.. Hihintayin kita..

 

 

Hala... Bakit kaya? May ibibigay kaya ulit siya sa'kin? O baka naman babawiin na niya yung mga libro, kasi nagbago isip niya..

 

 

Ano ba yan.. Biglaan.. Pupunta ba ko o hindi?

 

 

Pero hindi ko alam kung bakit.. Kasi nakita ko na lang yung sarili ko, nasa tapat na ko ng coffee shop.. Dinala ako dito ng mga paa ko.. Nakita ko sa labas, may nakaparadang big bike.. Malamang sa kanya yun..

 

 

Pumasok na ko sa coffee shop.. At sa same table sa first at second meeting namin, andun siya nakaupo, suot pa din ang trademark nyang hoody.. Naglakad na ko palapit sa kanya..

 

 

"Hi.." sabi ko sa kanya, sabay upo ako sa tapat niya..

 

 

"Hi.. Buti dumating ka.. Akala ko di ka darating.."

 

 

"Kanina ka pa dito? Bakit mo pala ko pinapunta dito? Babawiin mo ba ang mga 'to?" pinatong ko sa table yung mga libro na binigay niya sa'kin..

 

 

"Medyo kanina pa ko dito.. Ang tagal pala ng uwian niyo.. Pero hindi kita pinapunta dito, para bawiin yang mga libro.. Sana di mo na dinala.. Nabigatan ka pa sa pagdadala.."

 

 

"Hindi, ok lang naman.. Thanks nga pala sa mga 'to.. Hindi na kita napasalamatan kasi umalis ka na kaagad kahapon.."

 

 

"May biglaang tawag lang kasi, kaya kinailangan ko na umalis.. Pasensya na.."

 

 

"Bago ko nga pala makalimutan.. Anong name mo? Third time na natin nagkita, pero di ko pa din alam yung name mo.."

 

 

"Cedrick.. Cedrick de la Vega.." tapos inabot niya yung kamay niya sa'kin.. nakipag-shake hands naman ako sa kanya.. "Ako nga pala si Allison Monteverde.."

 

 

"Alam ko.."

 

 

"Oo nga pala.. Paano mo nalaman? Kasi di ka nga pala makakapag-paabot ng letter sa'kin kung hindi mo alam kung sino ako.. Stalker ba kita?"

 

 

Natawa siya.. May nakakatawa ba sa tanong? malay ko diba.. Baka stalker ko nga siya..

 

 

"Hindi ako stalker.. May ways lang ako para malaman yung mga bagay na gusto kong malaman.."

 

 

"Ganun? Bakit makapangyarihan ka bang tao? Marami ka bang connections? Anak ka ba ng politiko?"

 

 

"Ang daming tanong.. Basta hindi ako stalker.. At hindi ako masamang tao.. ok?"

 

 

"Bakit mo ba kasi ako pinapunta dito? Anong kailangan mo sa'kin?"

 

 

"Gusto ko lang ng kausap.."

 

 

"Ha?" ano ba namang rason yun.. Gusto niya lang ng kausap.. Bakit ako pa? Hindi naman at ako enjoy kausap.. baka mainip lang siya sa'kin.. anong pag-uussapa namin? Anong ikukwento ko sa kanya..

 

 

"Gulat at ang lalim na agad ng iniisip mo.."

 

 

"Ha? Ano kasi.. Bakit ako?"

 

 

"Wala lang.. Gusto kita.."

 

 

"Gusto mo ko?!" eeee... nahiya naman ako.. ang bilis naman niya.. napayuko tuloy ako, at tinapik-tapik ko yung mukha kong namumula na sa hiya.. first time may nagsabi sa'kin na lalaki na may gusto sa'kin...

 

 

"Uy... ano bang iniisip mo diyan.. Hindi yun ang ibig ko sabihin.. Gusto kita.. Gusto kita, bilang kaibigan.. Huwag ka nga mamula diyan.."

 

 

"He-he-he.. Ah yun ba yun.." parang mas lalo ata ako namula.. Sa hiya pa din.. assuming ba ko masyado? kakahiya talaga.. (_ _)

 

 

"Teka, order lang ako ah.. Ano gusto mo?"

 

 

"Kahit ano.. Ikaw na lang ang bahala.." hindi pa din ako makatingin sa kanya.. sa sobrang kahihiyan.. Parang gusto ko na tuloy umalis.. (_ _)

 

 

"Ok.."

 

 

Maya-maya bumalik na siya na may bitbit na tray..

 

 

"Allison.."

 

 

"Uhmm.."

 

 

"Huwag ka na mahiya diyan.. Kain na tayo.. Hindi ko alam kung anong gusto mo.. Kaya bumili ako ng donut tsaka iba pang cakes.. Baka sabihin mo kasi donut na naman yung binili ko para sa'yo eh.. Kaya sinamahan ko ng iba.. Pero yung coffee mo black coffee pa din.."

 

 

Kung kausapin niya ko parang super close kami.. Parang ang tagal na namin magkakilala kaya medyo nawala na yung hiya ko..

 

 

Habang kumakain kami, nagkwentuhan kami.. Ang daldal niya.. Nalaman ko na nag home school pala siya.. 18 yrs. old na din siya tulad ko.. Tapos sabi niya, nagustuhan daw niya ko kasi nang makita daw niya ko, parang nakita niya yung mommy niya sa'kin.. Yung ayos ko daw kasi na naka floral dress, nakatirintas at nakasalamin din.. Tapos mahilig magbasa.. Katulad na katulad daw ng mommy niya.. Di na lang niya sabihin na mukha na kong nanay 'no?? Pero ang nakakalungkot, patay na pala yung mommy niya.. 10 yrs. old pa lang daw siya ng mamatay yung mommy niya.. at yung mga libro daw ng mommy niya ang ilan sa mga ala-ala na naiwan sa kanya.. Kaya kahit nga daw hindi siya mahilig magbasa dati, nahilig daw siya.. Kasi lahat ng libro ng mommy niya binasa niya at sa tuwing magbabasa daw siya ng libro, feeling daw niya kasama niyang nagbabasa yung mommy niya..

 

 

Parang gusto ko tuloy isauli sa kanya yung mga librong binigay niya sa'kin.. Kaso tinanggihan niya.. Para sa'kin na daw talaga yun..

 

 

Ang tagal naming nag-usap, hindi ko namalayan kung nakailang tasa ng kape na kami.. At hindi ko namalayan na gumabi na pala..

 

 

"Cedrick.. Hindi ko namalayan yung oras.. Kailangan ko na pala umuwi.."

 

 

"Hatid na kita..."

 

 

"Ha? Wag na.."

 

 

"Sige na.. Kapalit ng pagsama mo sa'kin ngayon.."

 

 

"O, sige.."

 

 

Umangkas ako sa motor niya, first time ko sasakay sa ganun.. Patagilid nga akong sumakay, kasi naka-skirt ako.. Skirt kasi ang uniform namin... Pero masarap pala sumakay sa motor.. Ang sarap nung pakiramdam nung hangin.. At hindi ako natakot kasi si Cedrick naman yung kasama ko.. Ang gaan talaga ng loob ko sa kanya..

 

 

Pinarada na niya sa harap ng school yung motor niya..

 

 

"Thanks sa paghatid... Sige pasok na ko sa loob.."

 

 

"Thanks din.. Enjoy ako buong araw.."

 

 

"Ako din.."

 

 

"Bukas ulit? Kung ok lang naman at hindi ka busy.."

 

 

"Ok sige.. Bye Cedrick.."

 

 

"Bye.." hindi pa siya umalis, kaya pumasok na ko sa gate ng school.. Siguro gusto niya makapasok muna ako bago siya umalis...

 

 

Pagpasok ko sa loob,. naalala ko.. Hindi ko pala nasabi sa kanya kung anong oras yung uwian ko.. Hanggang 7PM yung klase ko!

 

 

Tumakbo kaagad ako palabas.. Kaso wala na siya.. Patay.. Bawal pa naman lumabas ng school hanggat di pa tapos ang klase... Ang tagal niya maghihintay sa'kin bukas...

 

 

...

*******************************************
[5] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *5*
*******************************************
MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *5*




 

"Bukas ulit? Kung ok lang naman at hindi ka busy.."

 

 

"Ok sige.. Bye Cedrick.."

 

 

"Bye.." hindi pa siya umalis, kaya pumasok na ko sa gate ng school.. Siguro gusto niya makapasok muna ako bago siya umalis...

 

 

Pagpasok ko sa loob,. naalala ko.. Hindi ko pala nasabi sa kanya kung anong oras yung uwian ko.. Hanggang 7PM yung klase ko!

 

 

Tumakbo kaagad ako palabas.. Kaso wala na siya.. Patay.. Bawal pa naman lumabas ng school hanggat di pa tapos ang klase... Ang tagal niya maghihintay sa'kin bukas...

 

 

Hay.. Bahala na nga bukas...

 

 

Naglakad na ko papasok ng dorm.. At pagbukas ko pa lang ng pintuan ng kwarto namin ni Abby..

 

 

"San ka galing??!" tanong kagad niya sa'kin.. Na naka-cross pa yung mga braso niya sa harapan niya.. Para akong anak at siya yung nanay ko kung makatanong kung saan ako galing...

 

 

"Ha? Ah.. Ano.. Sa.."

 

 

"Sa coffee shop?"

 

 

"Ah.. Oo sa coffee shop nga!"

 

 

"At anong ginawa mo dun?!"

 

 

"Ahh.."

 

 

"Nag-coffee?"

 

 

"Ahh.. Oo malamang nag-coffee ako.." syempre ano pa bang gagawin sa coffee shop..

 

 

"Ikaw lang mag-isa?"

 

 

"Ha? Oo.." ayoko sabihin na kasama ko si Cedrick.. Aasarin kasi ako ni Abby...

 

 

"Sinungaling..."

 

 

"Ha??" paano niya nalaman na nagsisinungaling ako?!!

 

 

"Nakita kaya kita kanina.. May kasama kang guy na naka-hoody.. Siya ba si mystery guy ha? ha?"

 

 

"Alam mo, pasway ka din Abby.. Alam mo naman pala.. Ang dami mo pang tinanong.."

 

 

"Eeeee!! So siya nga?! Siya nga?! Alam mo gusto nga kita lapitan kanina, kaso mukhang masyado kang masaya sa pakikipag-chikahan dun kay mystery guy mo, kaya hindi na ko nakigulo pa sa inyo.. Eeee... Ikaw Alli ah.. Nakikipagkita ka sa kanya, hindi mo man lang sinasabi sa'kin.. Akala ko ba wala kang contact no.?? Siguro nililigawan ka na nun 'no?!"

 

 

"Hindi 'no.. At wala talaga akong contact no. niya.."

 

 

"So, paano kayo nagkita?!"

 

 

"May inabot na letter sa'kin si Kendi kanina, tapos ng tanungin ko kung galing kanino, dinescribe niya si Cedrick.."

 

 

"Hep! Wait.. Cedrick?? Alam mo na name niya.."

 

 

"Oo.. Tinanong ko kagad sa kanya kanina, kasi naman third time na namin nagkita, siguro naman time na para malaman ko yung pangalan niya.."

 

 

"Oh, tapos.."

 

 

"So yun nga.. Sa pagkakadescribe ni Kendi na guy daw na naka-hoody yung nagbigay nung letter. alam ko na kagad na si Cedrick nga yun.."

 

 

"Teka, ano pala laman nung letter.."

 

 

"Nakalagay lang Meet tayo sa coffee shop after ng class mo.. Hihintayin kita.."

 

 

"At nagpunta ka naman.."

 

 

"Oo.. Baka kasi maghintay nga siya.. Tsaka baka importante kasi, kaya gusto niya mag-meet kami.."

 

 

"So pagpunta mo, ano daw kailangan niya sa'yo.."

 

 

"Wala gusto lang daw niya ng kausap.."

 

 

"Naniwala ka naman.."

 

 

"Oo, bakit??"

 

 

"Chikka lang yun.. Panigurado ako type ka nya.. At gusto ka niya talaga makita ulit... Ayyiiiiieee!!! Si Alli may suitor na... Ayiieee!!"

 

 

"Hindi 'no.."

 

 

"Talaga lang ah.. Sige, matanong kita.. Niyaya ka ba niya ulit?"

 

 

"Ah.. Oo.. Bukas daw.."

 

 

"See?! Sabi na eh.. Sunod niyan, palagi ka na niyang yayayain.. Tapos sunod niyan magtatapat na siya sa'yo... O tatanungin niya kung pwede ba manligaw.. O kung pwede ka maging girlfriend.. Eeee!! Kinikilig ako.."

 

 

"Teka, bakit parang mas kinikilig ka pa ata sa'kin?"

 

 

"Bakit? Hindi ka ba kinikilig?!!"

 

 

"Uhmm.. Hindi.. Pero natutuwa ako kay Cedrick, kasi masarap siya kausap.. Pero kilig? Wala.."

 

 

"God.. Girl.. Ikaw 'tong mahilig magbasa ng romance books pero ikaw ang hindi kinikilig.. Normal ka ba talaga Alli?? O baka naman lesbian ka talaga.. Baka naman sa'kin ka kinikilig??!!"

 

 

"Pinagsasasabi mo diyan Abby.. Eh sa hindi nga ako kinikilig.. Basta natutuwa ako sa kanya at magaan yung loob ko sa kanya.. Siguro kasi, wala pa talaga sa isip ko yang ligaw-ligaw at boyfriend-boyfriend na yan kaya hindi ako kinikilig.. O baka naman hindi si Cedrick yung guy na magbibigay kilig sa'kin.. Ganun.."

 

 

"Ganun?! Kung sino mang lalaki ang makapagpakilig sa'yo Alli.. Ililibre ko ng bonggang-bongga! Grabe, hirap mo pakiligin!"

 

 

"Tulad mo naman ako sa'yo.. Mabanggit lang yung pangalang Ian, kinikilig na.."

 

 

"Eeeee!!! Huwag kang ganyan! Kinikilig ako!!" sabay hawak sa pisngi niya at namumula na po siya.. Grabe, pangalan pa lang yun ah...

 

 

"See?!"

 

 

"Ian.. Ian.. My Ian.. Bukas magkikita ulit kami ni Ian.."

 

 

"May lakad ka??"

 

 

"Yep! After ng class ko.. Diretso kami sa mall.. Kasi may mall show ulit sina Ian ko.."

 

 

"Ian mo talaga ah.."

 

 

"Naman! Ano, gusto mo sumama?"

 

 

"Hanggang 7PM kaya yung klase ko.."

 

 

"Ay oo nga pala.. Teka, paano kayo magkikita ni Cedrick kung hanggang 7PM yung klase mo?"

 

 

"Yun nga ang problema ko eh, hindi ko nasabi sa kanya na hanggang 7PM yung klase ko.. Baka maghintay siya.. Wala pa naman akong contact no. niya.. Ganun din ako sa kanya.. Pero bahala na lang bukas.."

 

 

"Tumakas ka na lang.."

 

 

"Ano? Ayoko nga.. Ikaw kung ano-anong tinuturo mo sa'kin.."

 

 

"Napaka-good girl mo talaga.."

 

 

"Ikaw naman pasaway.."

 

 

"Hehehe.. Teka, kumain ka na ba?"

 

 

"Nabusog na ko kakakain ng cakes at donuts kanina.. Kaya gagawa na lang ako ng assignments ko.."

 

 

"Ok.. Sige hindi na kita guguluhin diyan... Mag-beauty sleep na lang ako, para bukas maganda ako pag nagkita kami ni Ian ko.."

 

 

"Sige, pagbutihan mo ah.."

 

 

"Naman!"

 

 

Natulog na si Abby.. Ako naman gumawa ng assignments.. Pagkatapos ko gumawa ng assignments ko.. Naligo na ko, nagtoothbrush, saka natulog.. Maaga pa klase ko bukas..

 

 

****

 

Habang nagkaklase kami, di ko maiwasang hindi isipin si Cedrick.. Kaso hindi naman ako makalabas ng school.. May rule kasi dito na pwede ka lang lumabas ng school kapag tapos na lahat ng klase mo.. Kaya wala akong magawa kundi isipin na lang si Cedrick.. Na sana late siya dumating.. O kung posible nga, sana alam niya na hanggang 7PM yung klase ko.. Diba sabi niya may ways siya para malaman yung mga gusto niya.. Yun ay kung gusto lang naman niya alamin yung sched. ko..

 

 

After ng klase ko ng 7PM lumabas kagad ako ng classroom na bitbit yung bag ko.. Binilisan ko yung lakad palabas ng school hanggang sa coffee shop..

 

 

Pagpasok ko ng coffee shop, hinanap ko kagad siya.. Kaso wala siya..

 

 

Parang nalungkot naman ako.. Naghintay kaya siya sa'kin? O umalis kaya siya kaagad kasi nainip siya?

 

 

Ay, bakit ba apektado ako na hindi ko siya nakita... Hay...

 

 

Bumili muna ko ng coffee at donut bago ako lumabas ng coffee shop... Wala lang parang gusto ko lang ulit ng coffee at donuts...

 

 

Nakayuko akong naglakad palabas ng coffee shop.. Ang bagal ko pa maglakad... Nang may tumawag sa pangalan ko..

 

 

"Alli.."

 




...




A/N: Dito ko muna i-stop yung pag-post.. May gagawin pa kasi ako.. Sana na-enjoy niyo ang pagbabasa :) Salamat!

*******************************************
[6] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *6*
*******************************************
MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *6*

 

 

Pagpasok ko ng coffee shop, hinanap ko kagad siya.. Kaso wala siya..

 

 

Parang nalungkot naman ako.. Naghintay kaya siya sa'kin? O umalis kaya siya kaagad kasi nainip siya?

 

 

Ay, bakit ba apektado ako na hindi ko siya nakita... Hay...

 

 

Bumili muna ko ng coffee at donut bago ako lumabas ng coffee shop... Wala lang parang gusto ko lang ulit ng coffee at donuts...

 

 

Nakayuko akong naglakad palabas ng coffee shop.. Ang bagal ko pa maglakad... Nang may tumawag sa pangalan ko..

 

 

"Alli.."

 

 

Pagtingin ko kung sinong tumawag sa'kin..

 

 

"Cedrick!" hawak pa niya yung helmet niya, mukhang katatanggal lang niya sa ulo niya, kaya ngayon wala siyang suot na kahit na ano sa ulo, kahit pa yung hoody ng jacket niya.. Kitang-kita ko na yung buong mukha niya.. Cute pala talaga siya, lalo na hindi natatakpan yung mukha niya... Napatitig nga ako sa kanya kaso bago ko pa mapagsawaan yung mukha niya, sinuot na niya yung hooody ng jacket niya...

 

 

"Hi, sorry late ako.. Kanina ka pa ba?"

 

 

"Ha? Hindi naman.. Kararating ko lang.. Akala ko nga ako ang late eh.."

 

 

"Buti inabutan kita bago ka pa maka-alis.. Pinilit ko talaga makarating dito bago ka mag-uwian.. Kaso na-late pa din ako kasi may mga kailangan lang akong gawin.."

 

 

"Alam mo kung anong oras yung uwian ko?" naisip ko lang naman na posibleng alamin niya yun, at ginawa nga niya...

 

 

"Ha? Oo.. Diba sabi ko naman may mga way ako para malaman yung mga gusto ko.. Kaya nakuha ko yung sched. mo..." nakangiti pa niyang sabi.. parang proud sa sarili..

 

 

"Cedrick.. Sigurado ka ba.. Hindi kita stalker? Kasi bakit inaalam mo yung mga bagay tungkol sa'kin.."

 

 

"Hindi ako stalker.. At diba ang dahilan bakit ka mag-stalk ng tao dahil may gusto or obsessed ka dun.. Wala naman akong gusto sa'yo at lalong hindi naman ako obsessed sa'yo.."

 

 

Ay ganon?? So kailangan ba ako ang mahiya sa kanya dahil nag-fifeeling na naman ako na stalker ko siya.. O siya dapat ang mahiya dahil talagang pinamukha niya sa'kin na hindi niya ko gusto...

 

 

"Kung ganun pala, eh ano pang ginagawa ko dito? Sige.. Alis na ko.. Bye!" nakangiti ko pang paalam sa kanya, pero naiinis ako sa kanya sa totoo lang...

 

 

"Uy..Uy.. teka, bakit ka naman aalis??" hinawakan niya ko sa braso...

 

 

"Sabi mo kasi, hindi mo ko gusto.. Sino ba namang tao ang gusto makasama yung taong hindi niya gusto.. Wala diba?? Kaya aalis na ko.."

 

 

"Teka! Wala naman akong sinabing hindi kita gusto.."

 

 

"Kasasabi mo lang kaya kanina..." dapat pala nirecord ko para naulit ko sa kanya!

 

 

"Ibig ko sabihin hindi kita gusto yung tipong i-stalk kita.. Pero gusto kita.. Makikipag-kaibigan ba ko sa'yo kung ayoko sa'yo? At pupunta ba ko ulit dito kung ayoko sa'yo?"

 

 

"Ok.. Pero bakit mo nga kasi inaalam yung mga bagay tungkol sa'kin kung hindi nga kita stalker??"

 

 

"Wala lang.. Ganun lang talaga ako.."

 

 

"Ay ang weird mo ah.. Dapat na ba kong matakot sa'yo?"

 

 

Natatawa siya.. "Natatakot ka ba?"

 

 

Sa totoo.. Hindi.. Walang kaba.. Oo parang ang weird niya.. Pero hindi naman ako natatakot sa kanya..

 

 

"Hindi.."

 

 

"Yun naman pala eh.. Halika na.." sabay hawak sa kamay ko at hinila ako papasok ulit sa coffee shop...

 

 

Umupo kami kung san kami palaging naka-pwesto.. Dahil nakabili na ko kanina ng coffee at donuts.. Siya na lang yung umorder ng para naman sa kanya..

 

 

Nag-kwentuhan ulit kami.. Pero hindi rin nagtagal kasi gabi na nga diba.. Kailangan ko na umuwi kasi may mga gagawin pa kong assignments.. At may pasok pa ko bukas.. At tulad kahapon, nag-offer ulit siya na ihatid ako hanggang sa gate ng school namin..

 

 

"Hatid na kita ah.."

 

 

"Ok.."

 

 

Paglabas namin ng coffee shop.. May kinuha siya sa motor niya..

 

 

"Suot mo.."

 

 

May napansin akong bago.. "Kulay pink na yung helmet mo? Parang kanina hindi naman ah.."

 

 

Natatawa na naman siya.. "Ito yung sa'kin.. Binili ko yan para sa'yo, para sa tuwing sasakay ka sa motor ko, may sarili kang helmet.."

 

 

"Bakit pa? Ang lapit lang kaya ng school ko dito.. Ilang ikot lang ng gulong niyang motor mo nandun na tayo.."

 

 

"Basta.. Suot mo na lang.." tapos sinuot niya sa ulo ko yung helmet.. "Bagay sa'yo.."

 

 

"Anong bagay? Mukha nga akong astronaut nito.. Tapos naka-uniform pa ko..Sagwa kaya.."

 

 

"At least safe ka.. Sakay ka na.." inalalayan niya ko sa pagsakay sa motor niya.. Sinuot na niya yung helmet niya, saka siya naman ang sumakay sa motor..

 

 

"Kapit ka mabuti.." Tapos pina-andar na niya..

 

 

Ilang beses pa naulit yung pagkikita namin sa coffee shop.. At sa bawat araw na nakakasama ko siya, lalong napapalapit yung loob ko sa kanya.. Kahit pa may pagkamisteryoso pa din si Cedrick.. kasi may mga bagay pa din siyang hindi sinasabi sa'kin.. Tulad ng bakit hindi siya sa isang regular school pumapasok, bakit kailangan naka homeschool siya.. Kung paano niya nalaman yung mga bagay tungkol sa'kin.. Like name ko, school ko, sched. ko.. Hindi niya din sinasabi sa'kin kung saan siya nakatira, kung malapit lang ba o malayo... Pero kahit ganun, ewan ko ba.. Kampante pa din yung loob ko sa kanya... Himala nga eh, naiilang ako pag may kasamang lalaki, pero kay Cedrick iba.. Hindi ganun.. Walang ilangan..

 

 

"Cedrick.." kasama ko pala siya ngayon.. As usual nasa coffee shop na naman kami...

 

 

"Bakit?"

 

 

"Bakit lagi ka nakasuot ng hoody jacket tapos laging nasa ulo mo yan?"

 

 

"Mahiyain kasi ako.."

 

 

Natawa naman ako dun.. Kasi parang hindi naman siya mahiyain.. Kasi ang daldal niya.. "Hindi halata sa'yo.. Eh bakit sa'kin hindi ka nahihiya?"

 

 

"Iba ka kasi.."

 

 

"Paanong iba?"

 

 

"Basta iba ka.."

 

 

"Alam mo, ang dami mong hindi sinasagot na mga tanong ko.. Bakit napaka-misteryoso mo?"

 

 

"Malalaman mo din yun.. Sasabihin ko din sa'yo.. Pero hindi pa ngayon.."

 

 

"Bakit?"

 

 

"Basta.."

 

 

"Bakit nga.."

 

 

"Alli ang kulit mo din.."

 

 

"Bakit nga?!

 

 

"Basta.."

 

 

"Bakit? Bakit? Bakit? Bakit Cedrick.. Bakit?"

 

 

"Ingay mo Alli.."

 

 

"Bakit? Bakit? Bakit? Bakit?" hindi ko siya tinigilan kakatanong.. Hehehe..

 

 

"Pag hindi ka tumigil Alli... hahalikan kita.." sabay lapit ng mukha niya sa'kin.. Magkatabi kasi kami sa upuan.. Bigla tuloy akong nakatahimik at napatitig ako sa mga mata niya.. Yung dibdib ko bigla na lang kumabog.. Ang bilis ng pintig ng puso ko..

 

 

Nilayo na niya yung mukha niya sa'kin.. "Eh di natahimik ka.." sabi niya tapos pinipigilan niyang tumawa.. Yung kabog sa dibdib ko ayaw pa din tumigil.. Kakainom siguro ng kape.. Oo tama.. Kakainom ng kape...

 

 

"Miss!" tinawag ko yung waitress..

 

 

"Yes, maam.."

 

 

"Water please.. Thanks.."

 

 

"Ayaw mo na ng coffee?" nakatingin siya sa'kin ng tanungin ako.. Umiwas naman ako ng tingin, kasi parang biglang nailang ako...

 

 

"Oo.. Ayoko na.. Mag-water na muna ko.."

 

 

"Ok.. Alli Saturday bukas.. Wala kang pasok diba?"

 

 

"Oo, bakit?"

 

 

"May gusto sana akong puntahan, kasama ka.."

 

 

"Saan?"

 

 

"Bukas mo na lang malalaman kapag nandun na tayo.."

 

 

"Ayoko nga.. Sasama ako sa'yo, tapos hindi ko alam kung saan tayo pupunta.. Baka kung saan mo pa ko dalhin.. Ayoko.."

 

 

"Papakilala kita sa mommy ko.." may lungkot sa boses niya.. Patay na nga pala yung mommy niya.. So ibig sabihin,...

 

 

"Pupunta tayo sa puntod ng mommy mo?"

 

 

"Oo, death anniversary niya kasi.. Gusto ko pagpunta ko dun kasama kita.. At gusto ko din kasi na ipakilala kita sa kanya.. Diba sabi ko sa'yo ang dami niyong similarities.. Kung buhay lang siguro si mommy, magkakasundo kayo.."

 

 

Hinawakan ko siya sa balikat.. "Sige sasama ako.."

 

 

"Thanks Alli!" sabay yakap sa'kin.. Ganun ba kaimportante sa kanya yung pagpunta ko? Pero teka, nakayakap siya sa'kin!! Ayan na naman! Kumakabog na naman yung dibdib ko! Sigurado ako ramdam o dinig niya yun! Waahh!!

 

 

Humiwalay siya sa pagkakayakap sa'kin..

 

 

"Alli.. Tama, huwag ka na mag-coffee.. Mag-water ka na lang.." tapos may ngiti sa mukha niya eh.. Waahh!!! Anong ibig sabihin niya dun??? Yung kabog ng dibdib ko, napansin niya yung kabog ng dibdib ko! Waaahhh!!!

 

 

*blush blush*

 

 

"Miss, ito na po yung water niyo.."

 

 

Kinuha ko kaagad yung tubig..

 

 

*gulp gulp*

 

 

"Alli.. dahan-dahan.."

 

 

*gulp gulp*

 

 

Hinawakan niya ko sa likod..

 

 

*blush blush*

 

 

*gulp gulp*

 

 

Ininom ko hanggang sa huling patak nung tubig.. Saka ko ibinaba yung baso..

 

 

"Ok na ko.. Ok na ko.." bulong ko sa sarili ko..

 

 

"Ang cute mo.."

 

 

"Ha?"

 

 

"Wala.. Halika hatid na kita.."

 

 

Hinatid na niya ko.. Habang nakasakay ako sa motor niya.. Naiilang na ko, kaya hindi ako masyadong makahawak sa kanya...

 

 

"Kapit ka.." sabay hawak sa kamay ko.. Eeeee!! Ano ba 'tong nangyayari sa'kin.. Para naman may kuryente yung kamay niya! Buti na lang malapit lang yung school, sandali lang nakarating kami agad...

 

 

Pagkahinto pa lang nung motor, bumaba na ko kaagad saka ko tinanggal yung helmet ko..

 

 

"Sige Cedrick.. Thanks! Bye!" paalam ko kaagad sa kanya.. Hindi ko na nga siya nilingon.. Diresto lakad papasok ng school...

 

 

"Alli.. Bukas ah! Sunduin kita ng 9AM.."

 

 

"Ok! Ingat!" hindi pa din ako lumingon.. Diretso lakad pa din.. Tapos narinig ko yung motor niya ng paandarin niya uli.. Nang marinig ko yun, saka lang ako lumingon.. Palayo na siya..

 

 

"Cedrick.. Ano ba yung nangyayari sa'kin? Ito na ba yung tinatawag na kilig?"

 

 

...







A/N: Sa mga new readers 1 chap. muna.. :) Tom. na lang ulit.. :) Sa mga dati ng readers, salamat kung susuportahan niyo pa rin 'to at itutuloy ang pagbabasa :)

*******************************************
[7] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *7*
*******************************************
MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *7*




 

"Alli.. Bukas ah! Sunduin kita ng 9AM.."

 

 

"Ok! Ingat!" hindi pa din ako lumingon.. Diretso lakad pa din.. Tapos narinig ko yung motor niya ng paandarin niya uli.. Nang marinig ko yun, saka lang ako lumingon.. Palayo na siya..

 

 

"Cedrick.. Ano ba yung nangyayari sa'kin? Ito na ba yung tinatawag na kilig?"

 

 

Wala na si Cedrick pero nakatingin pa rin ako sa direksyon niya..

 

 

"Hoy!"

 

 

"Ay pusang gala!" napatalon pa ko sa sobrang gulat at muntik pang mahulog yung salamin ko.. Inayos ko yung eyeglass ko saka ko nilingon kung sino yung nanggulat sa'kin.. Si Abby lang pala.. At tawa siya ng tawa!

 

 

"Lalim kasi ng iniisip.. Bakit ba nandito ka pa sa labas? Kanina pa kaya kita hinihintay.." Nakapamewang pa niyang sabi..

 

 

"Ikaw! Wag mo na uulitin yun ah! Kung may sakit ako sa puso, inatake na siguro ako.."

 

 

"San ka ba kasi galing? Nakipagkita ka na naman dun sa Cedrick na yun 'no.. Ikaw Alli ah.. Lumalandi... Hehehe.."

 

 

"Anong lumalandi?! Hindi 'no! Magkaibigan lang kami!"

 

 

"Bakit defensive ka? Tsaka.. Bakit namumula ka ha?" nilapit pa niya yung mukha niya sa mukha ko...

 

 

"Hindi ah!" sabay lakad papasok ng school, iniwan ko siya sa labas..

 

 

"Uy, Alli.. Bakit umiiwas ah.. May gusto ka na kay Cedrick 'no?! Aminin! Kinikilig ka na 'no? Uyyyy... Si Alli kinikilig na.."

 

 

"Ewan ko sa'yo Abby!" tuloy pa rin ako sa paglalakad, siya naman nakasunod pa din sa'kin at tuloy sa pang-aasar..

 

 

"Uyy.. Si Alli kinikilig... Kelan mo ba ipapakilala sa'kin yung Cedrick na yun?"

 

 

"Ayoko nga.. Baka asarin mo pa ko sa harapan niya.. Mapahiya pa ko dun.."

 

 

"Sige.. Sige.. Hindi na kita aasarin.. Pero kelan mo ko papakilala? Masyado na ko nacucurious diyan sa mystery guy mo sa coffee shop na yan.."

 

 

"Ewan ko.. Pag-iisipan ko.." nasa tapat na kami ng pintuan ng kwarto namin, binuksan ko, saka ako pumasok.. Nilagay ko sa study table ko yung mga gamit ko, saka ako umupo sa kama...

 

 

"Alli... Promise, hindi na kita aasarin.. Pakilala mo lang sa'kin.. Sige na.." umupo pa siya sa tabi ko saka nangulit..

 

 

"Ok sige.. Ipapakilala kita.. Pero tatanungin ko muna siya.. Mahiyain kasi eh.."

 

 

"Mahiyain??"

 

 

"Oo, mahiyain siya.. Maliban lang daw sa'kin.. Kaya nga palaging naka-hoody yun eh.. Minsan nag-sheshades pa.. Ewan ko lang baka sensitive yung mga mata niya sa araw.. Basta mahiyain yun.."

 

 

"Baka naman kriminal yang Cedrick na yan.. O baka naman may malaking pinagkaka-utangan... Uy Alli ingat ka ah.."

 

 

"Sobra ka naman Abby... Hindi.. Wala naman sa itsura niya na ganun siya.. Mabait si Cedrick..."

 

 

"Ano nga ba ulit buong pangalan niya?"

 

 

"Cedrick de la Vega."

 

 

"Cedrick de la Vega.. Hmm.. Parang familiar yung name.. Parang narinig ko na yun.. Hmmm,, San ko nga ba narinig yun?"

 

 

"Ah! Alam ko na!"

 

 

"Anong alam mo na? Kilala mo si Cedrick?"

 

 

"Ay hindi pala.. Mali.. Mali.. de Vera pala yun.. San ko nga ba narinig??" si Abby mukhang tanga na kinakausap yung sarili.. Isip ng isip kung san niya narinig yung pangalan ni Cedrick.. Pero sa'kin parang hindi naman pamilyar yung pangalan.. Wala naman akong kilalang may pangalan o apelyido na de la Vega..

 

 

"Hay naku.. bahala ka na diyan Abby.. Mag-isip ka ng mag-isip diyan.. Goodluck!"

 

 

"Hindi ko talaga maalala.. Huhuhu.. Di ako makakatulog nito! Kainis!!"

 

 

"Ang OA mo Abby ah..."

 

 

"Waaahh!! Hindi ako makakatulog nito!! Huhuhu.."

 

 

Hindi ko na pinansin si Abby.. Minsan may pagka-loka kasi yan... Sinimulan ko na lang gawin yung assignments ko.. At ng medyo magutom ako.. Kumuha na lang ako ng cereals at gatas sa ref. at yun ang kinain ko.. Diet? Hindi naman.. Yun lang talaga gusto kong kainin..

 

 

Pagkatapos ko kumain at gumawa ng assignments.. Nag-shower at nagtoothbrush na ko, saka ako natulog..

 

 

****

 

 

Antok pa ko pero naririnig ko na yung alarm ko.. Pero pinilit kong gumising kasi may lakad kami ni Cedrick..

 

 

Bumangon na ko, pagtingin ko sa kama ni Abby.. Mahimbing na mahimbing pa yung tulog niya.. Naghihilik pa..

 

 

Kumain muna ko ng cereals.. Tapos naligo.. nag-ayos.. Kaso hindi pa ko makapili ng susuotin...

 

 

Waaahhh!! Ngayon lang ata ako namroblema sa susuotin ko! Gusto ko sana gisingin si Abby, kaso paniguradong pang-aasar lang ibibigay niyang sa'kin.. Kaya wag na lang...

 

 

Vintage white blouse na may black polkadots.. tsaka black chiifon shorts na lang yung sinuot ko.. tapos flat shoes na black din.. Bagong bili ni mommy 'to sa'kin, hindi ko pa nasusuot, kaya yun na lang napili ko..

 

 

Tapos for a change.. Nilugay ko na lang yung buhok ko.. Kasi palagi na lang akong nakatirintas eh.. Nagsuot na lang ako ng headband na white na may dalawang flowers sa side.. Syempre bili na naman ni mommy yun..

 

 

Siguro kung hindi nagsho-shopping si mommy ng mga damit at accessories para sa'kin.. Kung ano-ano lang susuotin ko.. Di naman kasi ako mahilig sa mga fashion-fashion o kung ano ang uso...

 

 

Kinuha ko na yung sling bag ko na may floral design.. Nilagay ko yung wallet ko, tsaka isang pocketbook na pwede kong basahin..

 

 

Lalabas na sana ako ng may naisip akong gawin.. Tinanggal ko yung eyeglass ko saka ko kinuha yung contact lens ko sa drawer.. Naisip ko lang suotin, para hindi na sagabal yung eyeglass ko pag sinusuot ko yung helmet pag sasakay ako sa motor ni Cedrick..

 

 

Maiyak-iyak pa ko habang sinusuot ko yung contact lens, hindi kasi ako sanay.. Nang medyo naka-adjust na yung mata ko sa suot kong contacts.. Nilagay ko na lang yung salamin ko sa bag.. Para kung ayoko na mag contact lens, pwede ko alisin at mag - salamin na lang..

 

 

Dahan-dahan na kong lumabas.. may iniwan na lang akong note sa tabi ni Abby, para alam niya kung nasaan ako.. Baka kasi hanapin na naman niya ko..

 

 

Paglabas ko ng school.. Nakita ko kagad si Cedrick.. Nag-aabang na siya sa labas... Bakit parang ang gwapo niya sa paningin ko ngayon?? At bakit ganun.. Parang kumakabog na naman yung dibdib ko.. At naiisip ko pa yung magiging reaksyon niya sa itsura ko..

 

 

Naglakad na ko palapit sa kanya.. At nabulong ko lang sa sarili ko..

 

 

"Sana magustuhan niya ".. Ay, teka.. Ibig sabihin ba nun.. Nag-ayos ako ng dahil sa kanya???

 

 

.....

 

A/N: 1 Chap. ulit.. Sa tuwing may update ako sa LUTSR 2.. Mag-post din ako dito.. oki?? :) Thanks pala sa mga votes at comments!! :)

 

 

*******************************************
[8] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *8*
*******************************************
Hi sa mga new readers! Salamat sa mga nagvovote at comments! Thank you din sa mga readers na nabasa na'to dati sa other account ko at itutuloy pa din ang pagbabasa dito at willing maghintay ng update.. Konti na lang matatapos ko na yung LUTSR.. Next ito na ang iuupdate ko.. :)










MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *8*




 

Paglabas ko ng school.. Nakita ko kagad si Cedrick.. Nag-aabang na siya sa labas... Bakit parang ang gwapo niya sa paningin ko ngayon?? At bakit ganun.. Parang kumakabog na naman yung dibdib ko.. At naiisip ko pa yung magiging reaksyon niya sa itsura ko..

 

 

Naglakad na ko palapit sa kanya.. At nabulong ko lang sa sarili ko..

 

 

"Sana magustuhan niya ".. Ay, teka.. Ibig sabihin ba nun.. Nag-ayos ako ng dahil sa kanya???

 

 

Siguro mga ilang steps na lang nasa tabi na niya ko ng magsalita..

 

 

"New look ah.. Nag-ayos ka ba para sa'kin?"

 

 

"Ha?! Hindi ah.." sagot ko sabay yuko.. Nahiya ako bigla.. Eeee!! pakiramdam ko namumula na naman ako... *blush blush*

 

 

"Hahaha! Huwag ka mag-alala.. Nag-ayos din ako para sa'yo..."

 

 

Dahan-dahan ko tinaas yung ulo ko para tignan siya... May bago ba?

 

 

"May nagbago ba sa'yo?" tanong ko..

 

 

"Wala.. Joke lang yun.. Halika sakay na.."

 

 

"Hmp.. Kainis.. Niloloko lang pala ako.." bulong ko... Iwan ko kaya 'to at ituloy ko na lang yung tulog ko.. Sabado ngayon, dapat nga nakapahinga ako o kaya nagbabasa ng libro...

 

 

"Nakasimangot ka diyan?"

 

 

"Wala!"

 

 

"Sungit mo naman ata ngayon.. Meron ka ba?"

 

 

"Wala! Hindi ako masungit... At kung masungit ba ang babae ibig sabihin ba nun palaging meron?!"

 

 

Nakatingin lang siya sa'kin.. Napataas pa yung kilay niya.. Gulat?

 

 

"Sabi ko nga.. Hindi ka masungit... Wala ka ngayon.. Menopause lang..hehehe.."

 

 

At nakuha pa talaga siya magbiro ah.. Grrrr!!!!

 

 

Irapan ko nga siya..

 

 

"Uyy.. Joke lang.." hinawakan niya ko sa baba, para iharap yung mukha ko sa kanya... "Peace na.."

 

 

"Tsk.."

 

 

"Ganda-ganda mo pa naman ngayon, tapos ganyan ka.. Peace na tayo.."

 

 

"Halika na nga.." kinuha ko na yung helmet ko na pink...

 

 

Sumakay na siya sa motor, tapos inalalayan niya kong sumakay... Sinuot na din niya yung helmet niya...

 

 

"Kapit ka mabuti ah.. Mas malayo na yung pupuntahan natin.."

 

 

Humawak lang ako sa gilid ng damit niya...

 

 

"Hindi ganyan... Ganto.." kinuha niya yung mga kamay ko, para na tuloy akong nakayakap sa kanya... Ayan, nakalimutan ko na bigla yung inis ko.. Yung dibdib ko kumakabog na naman! Pina-andar na niya yung motor... Sana sa lakas ng tunog nung motor hindi na niya marinig yung kabog sa dibdib ko...

 

 

Mas bumilis yung takbo kaya mas napakapit ako sa kanya... naramdaman ko pa ng hawakan niya  ulit yung kamay ko.. Parang sinasabing huwag ako matakot.. Kung wala siguro akong suot na helmet ang sarap ipatong ng ulo ko sa likod niya... Eeee! Ano ba 'tong iniisip ko?! Buto di niya ko nakikita, kundi makikita niya yung pamumula ko, dahil sa iniisip ko...

 

 

Di ko na namalayan kung naka-ilang minuto o oras ba kami bago nakarating sa sementeryo kung saan nakalibing ang mommy niya...

 

 

Sa labas may mga ilang nagtitinda ng bulaklak kaya bumili muna kami bago pumasok...

 

 

Pinarada niya sa gilid ng isang malaking puno yung motor.. Inalalayan pa niya ko bumaba... Tapos naglakad na kami papunta sa puntod ng mommy niya...

 

 

"Andito na tayo.." tapos nilapag niya sa tabi ng lapida yung mga bulaklak...

 

 

Pagtingin ko nga sa lapida.. Nakasulat yung pangalan ng mommy niya.. Cecilia de la Vega..

 

 

Hindi ko alam kung anong sasabihin ko..

 

 

"Hi po.."  yun lang nasabi ko.. Parang natawa naman si Cedrick sa'kin...

 

 

"Ma.. Siya si Alli.. Siya yung palagi kong kinukwento sa'yo... Sabi ko diba dadalhin ko siya dito para makilala niyo siya.."

 

 

"N-nice to meet you po.. kaibigan po ako ni Cedrick.. Salamat po pala dun sa mga libro.. Halos nabasa ko na nga po lahat... hehe.."

 

 

"Sabi niya.. You're welcome daw.. Madami pa daw sa bahay.."

 

 

"Ha?!" napatingin tuloy ako sa paligid.. "Nandito mommy mo?! Nakikita mo siya??" waahhh! takot ako sa mumu.. Aga-aga may mumu!! huhuhu...

 

 

"Pffttt!! Hahaha!"

 

 

"Cedrick naman eh!!

 

 

"Joke! Natutuwa lang ako sa'yo... Pero kung nandito man nga si mommy.. Malamang yun ang isasagot niya sa'yo..."

 

 

"Kainis ka! Tita, pagsabihan niyo nga po 'tong anak niyo... Pakita po kayo sa kanya mamaya bago siya matulog..."

 

 

"Kung mangayari man yun.. Ang saya ko siguro.. Gusto ko ulit makita at makasama ang mommy ko.. Kahit multo pa siya o kaluluwa.. Hindi ako matatakot..."

 

 

Tinignan ko si Cedrick.. Malungkot na siya ngayon.. Siguro miss na miss na niya yung mommy niya.. Mommy ko nga miss ko eh.. Siya pa kaya na hindi na niya pwedeng makasama at makita pa ulit kahit kailan...

 

 

Hindi ko alam kung paano ko siya icocomfort.. Hinawakan ko na lang siya sa may braso niya... Nahiya naman ako kung yayakapin ko siya..

 

 

"Alli.. Pwede mo ba ko bigyan ng sandaling oras para kausapin ang mommy ko.."

 

 

Naintindihan ko yung ibig niyang sabihin kaya lumayo muna ako sa kanya... Siguro may mga bagay siya na gustong sabihin na sa mommy lang niya...

 

 

Kita ko pa rin si Cedrick pero hindi ko siya naririnig.. Nakikita ko rin yung paminsan-minsan niyang pagpunas sa mata niya.. Umiiyak siguro siya...

 

 

Maya-maya lumingon siya, hinahanap ako.. Naglakad siya palapit sa'kin at lumakad naman ako palapit sa kanya..

 

 

"Halika na.." yaya niya.. Tumango naman ako...

 

 

Nang nakasakay na ulit kami sa motor niya at palabas na kami ng sementeryo..

 

 

"Saan na tayo pupunta?" tanong ko sa kanya...

 

 

"Sa isang espesyal na lugar.."

 

 

"Eh? Saan naman yun.."

 

 

......

 

 

 

*******************************************
[9] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *9*
*******************************************
 

MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *9*




 

"Halika na.." yaya niya.. Tumango naman ako...

 

 

Nang nakasakay na ulit kami sa motor niya at palabas na kami ng sementeryo..

 

 

"Saan na tayo pupunta?" tanong ko sa kanya...

 

 

"Sa isang espesyal na lugar.."

 

 

"Eh? Saan naman yun.."

 

 

Hindi niya sinagot yung tanong, ang sinabi lang niya..

 

 

"Kapit.." tapos pinaandar na niya yung motor...

 

 

Hindi ko alam yung lugar na dinadaanan namin.. Kung iiawan siguro ako ni Cedrick, maliligaw ako... Hindi naman kasi ako palalabas diba...

 

 

Nakarating kami sa gate ng isang subdivision..

 

 

"Sir!" bati sa kanya nung isang guard,, Kilala siguro siya... Kaya diretso na kaming pumasok ng subdivision..

 

 

Dito kaya sila nakatira??

 

 

Diretso.. Kaliwa.. Kanan.. Kanan ulit.. Tapos kaliwa... Ang laki din nitong subdivision ah.. At malalaki yung bahay.. Mukhang mayayaman ang may-ari...

 

 

Tapos bigla kaming huminto sa isang malaking gate... Na may mahaba at mataas na pader...

 

 

Bumaba ako ng motor.. Tapos tinanggal ko yung helmet ko..

 

 

"Bahay niyo??" tanong ko sa kanya..

 

 

"Dati.."

 

 

"Paanong dati.."

 

 

"Sa amin pa rin naman 'to.. Pero hindi na kami dito nakatira ni daddy..." sagot niya sa'kin, habang naglalakad siya papunta sa pader kung san may doorbell...

 

 

"Sino na lang ang nakatira dito?"

 

 

"Yung katiwala namin.."

 

 

"Bakit nandito tayo?? Anong gagawin natin dito?"

 

 

"Ang daming tanong.. Hintay ka na lang pag-pasok natin.. Sa loob ko sasagutin lahat ng tanong mo.."

 

 

"Ano kayang difference ng sa loob dito sa labas?" bulong ko.,.,

 

 

"Ano?"

 

 

"Wala.."

 

 

Tapos biglang bumukas yung malaking gate..

 

 

"Sir Cedrick.." bati nung katiwala siguro..

 

 

"Manong kamusta po"

 

 

"Ok lang po.." tapos binuksan pa niya lalo yung gate..

 

 

"Nagawa niyo po ba yung mga ibinilin ko?"

 

 

"Opo sir.. Nakahanda na po.."

 

 

"Sige po.. Salamat.. Manong si Alli po pala.."

 

 

"Magandang umaga po Maam Alli.."

 

 

"Ay Alli na lang po.. Huwag na po maam.."

 

 

"Sige po.. Pasok na po kayo.."

 

 

Nakita kong sumakay ulit si Cedrick sa motor.. "Sakay na ulit.." Sabi niya sa'kin...

 

 

Eh? Papasok na lang sa loob.. Mag-momotor pa?? Pero sinunod ko na lang yung sinabi niya.. Sumakay na lang ulit ako....

 

 

Pagpasok namin sa loob... Kaya naman pala.. Eh ang laki at lawak nung loob.. Kung lalakarin... Mapapagod ka... Mula sa main gate papunta sa mansyon nilang bahay ang layo na eh..

 

 

Akala ko dun kami sa bahay nila pupunta pero umiba siya ng way..

 

 

"Uy.. Yun bahay niyo diba? Ang laki-laki.. Hindi mo nakita?"

 

 

"Sino bang nagsabing dun tayo?"

 

 

"Eh? San ba talaga tayo??"

 

 

"Hintay lang.."

 

 

Palayo na kami dun sa bahay nila.. Tapos nakikita ko naman yung malawak na lupain nila.. Puro green yung makikita.. Tapos may mga puno tsaka bulaklak...

 

 

"Lahat ng 'to sa inyo??"

 

 

"Lahat ng nakikita mo sa'min.."

 

 

Mula sa malayo pansin na pansin yung pinakamalaki sa lahat ng mga puno.. Tsaka parang may bahay sa taas ng puno..

 

 

"Tree house ba yun?!" sabay turo ko sa direksyon nung puno...

 

 

"Dun tayo pupunta..."

 

 

Eeee!! Parang na-excite naman ako.. Hindi pa ko nakakakita ng tree house sa personal at lalong hindi pa ko nakapanik sa isang tree house...

 

 

Huminto na kami sa tapat nung tree house.. At mas malaki pala siya pag malapitan...

 

 

"Nung bata pa ko.. Dito kami madalas ni mommy.. Minsan binabashan niya ko dito.. Kaya espesyal 'tong lugar na 'to para sa'kin.."

 

 

Kaya pala sabi niya kanina pupunta kami sa isang espesyal na lugar... Ito pala yun...

 

 

"Panik na.."

 

 

Hindi na ko nagdalawang isip at pumanik na ko kaagad...

 

 

"Dahan-dahan.. Mag-ingat la ah.."

 

 

"Ok lang ako.." sagot ko sa kanya.. bawat hakbang ko padagdag ng padagdag yung excitement ko.. Sa labas pa lang maganda na yung tree house.. Paano pa kaya sa loob.. Hindi na ko makahintay na makita..

 

 

At nang maka-akyat na nga ako.. Tama nga yung hinala ko.. Nag ganda sa loob..

 

 

May carpet... May lamesa na mababa.. Tapos may maliit na kuston at maraming unan.. Walang upuan, kaya sa sahig mauupo.. pero ok lang kasi may carpet naman, at pwedeng upuan yung kutson at mga unan... Sa tabi nung lamesa may isang cooler.. Tapos sa lamesa may mga pagkain.. Sandwich.. Cookies.. Fruits... Basta madami...

 

 

"Pinahanda ko kay manong para pagdating natin dito may kakainin na agad tayo.." hindi ko napansin na nakapanik na din pala siya.. Masyado akong namangha sa nakita ko.. "Nagustuhan mo ba?"

 

 

"Sobra!! Ang ganda dito!!" tapos hinawi ko yung kurtina at dumungaw ako sa may bintana.. Ang ganda ng view sa labas... Kitang-kita yung lawak nung lugar...

 

 

Lumingon ako sa kanya... "Grabe ang lawak.. Ang yaman niyo naman.. Umamin ka nga sa'kin Cedrick.. Politiko ba tatay mo.. O baka naman kilalang businessman.. Baka naman nakita ko na sa TV, hindi ko lang alam.."

 

 

"Hindi 'no.. Anong makikita sa TV... Kumain na lang tayo.."

 

 

Pag tungkol talaga sa kanya.. Iwas siya.. Bakit kaya?

 

 

Hinatak niya yung kutson palapit sa lamesa para dun kami umupo.. Nagsimula na rin siyang kumain kaya kumain na din ako....

 

 

"Ay maalala ko nga pala.. Gusto ka daw ma-meet nung friend ko.." sabi ko sa kanya... Naalala ko kasi si Abby, yung pangungulit siya sa'kin kahapon...

 

 

"Sinong friend?"

 

 

"Si Abby yun roommate ko.. Gusto ka daw niya makilala.."

 

 

"Ayoko.."

 

 

"Ha? Bakit naman? Mabait naman si Abby.. Masaya pa kasama.."

 

 

"Ayoko.."

 

 

"Bakit nga? Mas masaya pa kaya yun kasama kesa sa'kin.. Madaldal yun tsaka makulit.. Mahilig din lumabas, hindi tulad ko.. Madalas nga din yun magpunta ng mall para manuod ng mall tours nung.. Nung ano nga bang banda yun? Ay, di ko maalala.. Basta ang drummer nun Ian daw ang name.."

 

 

Bigla siyang nasamid..

 

 

"Uy, Cedrick.. Ok ka lang?" kumuha agad ako ng softdrinks na galing sa cooler, binuksan ko at inabot sa kanya.. Uubo-ubo pa rin siya.. "Inom ka.." Kinuha niya agad yun at uminom siya..

 

 

"Ok ka na?" tanong ko ulit..

 

 

"Oo.. ok na ko.., nasamid lang ako dun sa mamon.. Nakakahirin ang mamon diba?"

 

 

"Mamon? Wala namang mamon ah.. Chicken sandwich yung kinakain mo, tapos mamon? Ok ka lang ba talaga?"

 

 

"Sabi ko nga eh.. Sa chicken sandwich ako nasamid.."

 

 

"Mabalik tayo kay Abby.. Payag ka na.. Papakilala lang kita.."

 

 

"Ayoko nga.. Tsaka ayoko sa mga babaeng gala.. Ayoko sa mga babaeng maingay.. At lalong ayoko sa mga babaeng nagpupunta sa mga mall tours ng bandang hindi mo naman kilala.."

 

 

"Sobra ka naman.. Sabi nga ni Abby.. Sikat na sikat daw yung bandang yun..Gwapo daw yung mga members lalo na yung drummer..."

 

 

"Gwapo? Sabi niya gwapo yung drummer?" tanong niya, na parang natatawang.. ewan...

 

 

"Oo.. Kaya nga daw sikat eh.."

 

 

"Kung sikat, bakit hindi mo kilala?"

 

 

"Hindi naman kasi ako mahilig dun... Hayaan mo kikilalanin ko.."

 

 

"Ay, wag na!" biglang kontra??

 

 

"Bakit naman? Para pag nakita ko, masabi ko sa'yo kung tama si Abby o hindi.."

 

 

"Wag na nga.."

 

 

"Sige hindi na.. Pero pumayag ka na, na ipakilala kita kay Abby.."

 

 

"Pag-iisipan ko.."

 

 

"Sige, dapat mamaya bago tayo umuwi may sagot ka na.."

 

 

"Ang bilis naman.. Ako magsasabi kung kelan.."

 

 

"Ay.. Bakit ba kasi? Nahihiya ka ba kay Abby?"

 

 

"Hindi..Basta ako ang magsasabi kung kelan.."

 

 

"Pero payag ka na? Yung date na lang kung kelan ang hindi pa?"

 

 

"Oo.. Sige.. Oo na.."

 

 

"Yey!!"

 

 

"Ang saya mo ah!"

 

 

"Para hindi na ko kinukulit ni Abby.. Pero uunahan na kita ah.. Huwag ka maniniwala sa lahat ng sasabihin niya ah.." kasi baka pag pinakilala ko na si Cedrick kay Abby.. Asarin ako ni Abby ng harapan... Kahiya yun ah!

 

 

"Ha? Bakit sinungaling ba yung friend mo? Ayoko na.."

 

 

'Hindiiii.... basta..."

 

 

"Ang gulo mo Alli.."

 

 

"Ano kasi.." paano ko ba ieexplain sa kanya.."Ano kasi.. Inaasar niya ko sa'yo.. Pero hindi totoo yun.. Wala akong gusto sa'yo.. Wala.." tapos yumuko ako..  bakit pagkasabi ko nun, bigla akong nahiya, na namula, tapos bumilis yung tibok ng puso ko... Parang salungat yung lumalabas sa bibig ko sa nararamdaman ko...

 

 

"Ok.." yun lang? Yun lang isasagot niya?? "Inom ka muna.. Naiinitan ka ata.. Kasi namumula ka eh.."

 

 

Kinuha ko kagad yung inabot niyang inumin sa'kin ng hindi tumitingin.. Tapos uminom ako, para mabawasan yung pamumula ko...

 

 

"Pero bakit kaya ako, hindi naiinitan.. Malakas naman kasi yung hangin.." ano ba?? Nang-aasar ba siya??? T__T

 

 

"G-ganon? Ako kasi naiinitan.." sabi ko, sabay tayo at punta sa binatana, para maka-iwas...

 

 

Dinig ko yung pagkilos niya.. Nagulat na lang ako ng biglang niyang ilagay yung kamay niya sa may bintana.. Nasa magkabilang gilid ko yung braso niya habang nakahawak siya sa ibabang part nung bintana..

 

 

"Sarap ng hangin 'no?" yung mukha niya nasa gilid lang ng mukha ko... Hindi ko tuloy alam kung paano ako kikilos.. Kung paano ako makaka-alis sa pwesto naming yun!!! Waaahhh!!Parang biglang nanigas yung buong katawan ko!! At hindi ako makapagsalita!!

 

 

"Halika, baba muna tayo.." tapos umalis na siya at pababa na ng tree house..

 

 

Parang nakahinga ako bigla.. Galaw-galaw..  Para dumaloy ang dugo.. Feeling ko kasi na ulo ko lahat yung dugo ko kanina...

 

 

Grabe, ano bang nangyari???

 

 

....

 

A/N: Next update.. kapag napost ko na yung last chaps ng LUTSR.. sandaling paghihintay lang naman yun.. oki?? :)

 

 

*******************************************
[10] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *10*
*******************************************
MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *10*




"Alli! Ang bagal naman.. Baba na diyan!" sigaw ni Cedrick sa'kin.. Bilis naman niyang makababa.. Apat ata paa nun! hehehe.. XD

 

 

*******************************************
[11] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *11*
*******************************************
MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *11*

 

Hindi agad ako naka-react..

 

"Bastos!" sabay sampal sa kanya at nagtatakbo ako paalis..

 

"Alli! Teka lang!" sigaw niya at hinabol ako.. "Alli.."

 

Takbo ako ng takbo.. Di ko alam kung saan ako pupunta.. Puro damo, mga puno at mga bulaklak lang ang nakikita ko..

 

Hinalikan niya ko.. Nakakainis siya.. Galit ako sa kanya.. Bastos siya! Ang bastos-bastos niya!

 

Umiiyak ako habang tumatakbo.. Wala na.. Wala na yung first kiss ko! Wala na, di na siya special! Huhuhu..

 

"Alli, sandali! narinig kong sigaw niya, nakasunod pa rin pala siya sa'kin. Pero di ko siya pinansin.. Tuloy ako sa pagtakbo, pag-iyak at pagpunas sa mga luha ko.. Pero di naman ako superwoman para di mapagod, kaya nang may makita akong malaking puno huminto ako at sumandal dun.. Umiiyak pa din ako hanggang sa mapaupo na lang ako..

 

"Wala na.. Wala na.." paulit-ulit kong sinasabi..

 

"Hay.. Salamat huminto ka din.. Akala ko di ka na titigil sa pagtakbo eh.." hingal na sabi ni Cedrick sabay upo sa tabi ko..

 

Gusto kong tumayo at tumakbo ulit palayo sa kanya pero papagurin ko lang yung sarili ko dahil siguradong maabutan niya lang din ulit ako, kaya tinalikuran ko na lang siya at pinunasan ko yung mukha ko, basang-basa na ng luha kakaiyak ko..

 

"Sorry na Alli.. Mali yung ginawa ko kaya sorry talaga di na yun mauulit.."

 

Hindi ako kumibo.. Bahala siya makipag-usap sa hangin..

 

Kahit naman ilang ulit pa siya mag-sorry.. Kahit na mangako pa siya na di na niya uulitin, maibabalik pa ba yung ginawa niya?! Hindi na..

 

"Sorry na Alli.. Halik lang naman yun.."

 

Nagpantig yung tenga ko sa sinabi niya.. Ano daw?! Lang?! Halik lang yun?! Kahit ayoko siya makita humarap ako sa kanya.. Nasaktan ako sa sinabi niya kaya naiyak na naman ako..

 

"Lang Cedrick?! Halik lang?! Kung para sa'yo halik lang yun, pwes sa'kin hindi! Mahalaga para sa'kin yun Cedrick.. Wala pang lalaking nakahalik sa'kin, first kiss ko yun na pangarap kong makuha sa unang lalaking magugustuhan ko, sa unang lalaking magiging nobyo ko.. Pero wala na! Wala na nang dahil sa'yo! Tapos sasabihin mo halik lang yun?! Kaya ilang beses ka pa mag-sorry dyan, kahit mgako ka pang di mo na uulitin, may magagawa ba yun?! Maibabalik mo pa ba yung kinuha mo sa'kin?! Hindi na diba?! Hindi na!"

 

Sinabi ko lahat ng gusto ko sabihin saka ko siya tinalikuran.. Puro iyak at hikbi na lang ang narinig niya mula sa'kin..

 

Hindi siya sumagot.. Wala siyang sinabi.. Kaya mas lalo akong nasaktan.. Hinihintay ko na nga lang na tawanan niya ko.. Siguro para sa kanya ang babaw ko, na kaartehan lang lahat ng sinabi ko.. Siguro kasi marami na siyang babaeng nahalikan, kaya wala na lang sa kanya yun.. 

 

Wala na akong sinabi pa ulit sa kanya.. Tumayo na ko para umalis, pero hinawakan niya ko sa kamay para pigilan.. Hinatak ko yung kamay ko, pero mahigpit ang hawak niya.. Ilang segundo ko din sigurong pilit na tinatanggal yung kamay ko sa kanya, pero ayaw niyang bitawan at hindi din siya nagsasalita.. Hindi ko alam kung anong tumatakbo sa isip niya.. Di ko rin naman kasi nakikita yung mukha niya, nakatalikod pa din kasi ako sa kanya..

 

Tumayo na rin siya mula sa pagkakaupo niya at binitawan na din yung kamay ko.. Salamat naman at tinigilan na rin niya ko.. Aalis na talaga ko.. Ayoko na siya makita o makausap pa.. Galit ako sa kanya.. Naalala ko na naman yung sinabi niya kanina.. "Sorry na Alli.. Halik lang naman yun.."  kaya naiyak na naman ako..

 

"Bakit Cedrick.. Bakit ka ganun.. Di ko inaasahang sa'yo ko pa maririnig yun.." yun na yung huling sinabi ko sa kanya at nagsimula na kong lumakad paalis, palayo sa kanya..

 

Nakakaisang hakbang pa lang ata ako ng pigilan na naman niya ko, pero this time niyakap na niya ko..

 

Yakap niya ko mula sa likuran ko..

 

"I'm sorry Alli.. Please be my girlfriend.."

 

 

NP: Cruel and Beautiful World by Grouplove -- youtube --->>>

 

...

 

A/N:: I know.. Ang igsi ng update.. Ehehe.. Pero pinost ko na din kasi di ko alam kelan ako makaka-update ulit.. Enjoy!!


BTW, super thanks sa mga nagbabasa pa din nito.. di ko inexpect na makakarami pa din ng votes.. at kahit papano may comments.. :)) Salamat pala sa mga nagwelcome at nagsabing namiss nila ko.. Na-miss ko rin kayo.. Na-miss ko ang wattpad.. Na-miss ko ang pagsusulat.. Na-miss ko lahat! Ahaha!

 

*hugs and kisses*

JEN

*******************************************
[12] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *12*
*******************************************
MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *12*

"I'm sorry Alli.. Please be my girlfriend.."

 

"Bitawan mo ko Cedrick.." hinawakan ko yung kamay niya para matanggal yung pagkakayakap niya sa'kin, pero ayaw niya akong bitawan.. "Sabi ng bitawan mo ko eh!!" sigaw ko sa kanya.. Sapilitan kong tinanggal yung pagkakayakap niya sa'kin.. Galit ako.. Galit na galit ako sa kanya.. Umikot ako at humarap sa kanya.. Sabay ng pagpatak ng mga luha ko..

 

"Tama na Cedrick! Ayoko na ng mga gantong biro.. Hindi mo ba nakikita na nasasaktan ako sa mga ginagawa at sinasabi mo?!"

 

"Pero Alli.."

 

"Stop it Cedrick! I don't wanna hear another word from you! Ayoko na.."

 

Tumalikod na ko para umalis.. Hindi na niya ko mapipigilan pa..

 

Hinablot niya yung kamay ko.. Ang lakas niya.. Saka niya ko isinandal sa puno.. Nasa may magkabilang tagiliran ko yung mga braso niya at nakahawak siya sa puno.. Sa pwesto naming yun, hindi ako makakaalis..

 

"Can you please stop running away from me Alli?! And pwede ba makinig ka naman sa'kin?!" matigas yung pagkakasabi niya sa'kin.. Galit ba siya? Sa pagkakaalam ko, ako ang dapat at ako lang ang may karapatang magalit sa aming dalawa diba?

 

"Ano bang prob--" hindi ko natapos yung sasabihin ko kasi bigla niya akong hinalikan..

 

"Isa pang salita Alli.. Uulitin ko ulit yun.." Sa gulat ko wala nga akong nasabi..

 

Pinunasan niya yung luha sa mata ko gamit yung hinlalaki niya.. "Please stop crying Alli.." hinawakan niya yung pisngi ko.. "First time kong magtapat ng feelings ko sa isang babae, imbis na pakiligin ko, iniyakan ako.." mahina siyang natawa.. "Ang pangit ng diskarte ko.." hinawakan niya ko sa baba para inangat yung ulo ko.. "Tignan mo naman ako.." nakatitig siya sa mga mata ko..

 

"Seryoso ako sa sinabi ko kanina.. Hindi yun biro.. Gusto talaga kita.. Gustong-gusto.. Hindi ko alam kung gusto mo rin ako.." natawa siya ulit .. "Pero sa kinilos mo kanina mukhang hindi ata.. Pero kung bibigyan mo ko ng chance Alli.. Gagawin ko lahat magustuhan mo din ako.."

 

*dugdug.. dugdug*

 

Ano ba 'tong nararamdaman ko.. Kanina lang galit na galit ako sa kanya.. Pero bakit ganto ngayon?

 

*dugdug.. dugdug*

 

Leche namang dibdib 'to ayaw tumigil sa pagkabog..

 

*dugdug.. dugdug*

 

"Be my girlfriend Alli.. Kahit isang buwan lang.. Isang buwan lang Alli, kapag wala kang naramdaman para sa'kin.. Malaya kang hiwalayan ako.." Kita ko sa mga mata niya na seryoso siya.. Diretso siyang nakatingin sa'kin..

 

*dugdug..dugdug*

 

Wala akong masabi.. Ano bang sasabihin ko?! Anong isasagot ko?! Nakatitig lang din ako sa kanya.. Nakikita kong bumubuka yung bigbig niya pero di ko siya naririnig.. Nabingi ata ako sa sobrang pag-iisip sa isasagot ko..

 

"One.. Two.. Three.." huh?! ba't siya nagbibilang.. Abnormal talaga 'tong lalaking 'to.. Tapos biglang ngumiti.. "I love you Alli." sabay halik sa noo ko..

 

"Eh??"

 

"Girlfriend na kita.."

 

"Huh?! Teka.. teka.. Di pa ko sumasagot ah!"

 

"Sumagot ka na.. Sabi ko diba pagbilang ko ng tatlo kapag wala ka pa ding sinabi.. Oo na yung sagot mo.. Tayo na, girlfriend na kita.. Silence means yes diba?"

 

"Uy teka, wala kang sinabing ganun ah!!"

 

"Meron.." saka nya ko nginitian, at hinawakan ako sa kamay.. "Wala ng bawian.. Girlfriend na kita.." Saka siya naglakad na hawak pa din yung kamay ko..

 

Aish! Meron ba siyang sinabi na ganun??! Naisahan ako dun ah.. Pero bakit ganun? Imbis magalit ako.. Ang saya ko..Saya na hindi ko maexplain.. Basta masaya ako..

 

Tinignan ko yung mga kamay namin na magkahawak.. At di ko maiwasang mangiti..

 

Gusto ko na rin siguro si Cedrick..

 


Siguro mahal ko na rin siya..

 

...

 

A/N: Owkay.. Maikling update ulit.. hehe.. sana na-enjoy niyo.. Next update baka next week ulit.. :))

 

*hugs and kisses*

JEN

*******************************************
[13] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *13*
*******************************************
Nagtotopak ang wattpad.. di makita yung ibang page.. sa mga online readers pa-click na lang nung plus sign (+) sa baba.. at sa mga mobile readers pakidownload na lang po ito.. wattcode 11497977 Thanks.





MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *13*




Tinignan ko yung mga kamay namin na magkahawak.. At di ko maiwasang mangiti..

 

Gusto ko na rin siguro si Cedrick..

 


Siguro mahal ko na rin siya..

 

Magkahawak pa rin kaming naglalakad nang mapansin kong malabo pa din yung paningin ko kahit tumigil na ako sa pag-iyak.. Ilang beses akong kumurap pero malabo pa din, dahil siguro sa pag-iyak ko na may suot na contact lens.

 

"Cedrick, sandali lang.." saka ako huminto sa paglalakad, bumitaw muna ako sa pagkakahawak sa kamay niya.. Huminto din siya at humarap sa'kin..

 

"Bakit?! Pagod ka na ba maglakad? Sandali na lang malapit na tayo." tanong niya na halatang seryoso siya.. at natawa naman ako, parang konti pa lang naman yung nailalakad namin para mapagod ako agad..

 

"Hindi pero ang labo kasi --" hindi ko natapos yung sasabihin ko, nagsalita na siya agad..

 

"Hindi malabo, malinaw yung sinabi ko kanina kapag di ka sumagot girlfriend na kita.. Wala ng bawian Alli.. You're my coffee now." sabi niya sabay ngiti.. Ako naman naguluhan sa sinabi niya.. Ano daw coffee?? Ako kape?! Mukha ba kong mapait?!

 

"Coffee?!" naguguluhan kong tanong..

 

"Oo, kasi hindi mo lang alam sa tuwing kasama kita kumakabog ang dibdib ko, ninenerbyos ako.. hehe.."

 

"Corny mo..." sabi ko na kunwaring nabaduyan sa joke niya.. pero sa totoo natutuwa ako sa kanya, kahit na may pagka-corny naman talaga yung joke niya..

 

"Totoo, gusto mo ng pruweba? Akin nang kamay mo.." sabay kuha sa kamay ko at akmang ilalagay sa dibdib niya.. Eeee!! Bigla kong kinuha yung kamay ko, nahiya kasi akong hawakan siya.. Ayan namumula na ata ako..

 

"Ok lang ako! Naniniwala na ko!" dirediretso kong sabi.. "O-ok lang ako, ano.. malabo lang yung paningin ko, dahil ata sa contact lens ko.." pag-iiba ko ng topic at naglakad ako ng mabilis at nilagpasan siya.. Namumula ako.. Sigurado ako namumula ako! "Hanap lang akong tubig!" sigaw ko sa kanya..

 

*Lakad.. lakad*

 

San ba ko hahanap ng tubig?!

 

"Alli..."

 

Ang dumi kasi ng kamay ko, kailangan ko muna maghugas ng kamay bago ko tanggalin yung contact lens ko..

 

"Alli.."

 

"Coffee..."

 

Di ko kailangan ng kape, kailangan ko tubig..

 

*Lakad..lakad*

 

"Alli!" si Cedrick biglang sulpot sa harapan ko.. "Ay kape!" napahawak ako sa dibdib ko sa gulat.. "Ano ka ba! Ginulat mo naman ako eh!"

 

"Ikaw kasi eh, ayaw mo tumigil kakalakad dyan.. Kanina pa kaya kita tinatawag kasi mali yung pinupuntahan mo.. Tara, dun may tubig.." sabi niya sabay hawak sa kamay ko.. "Huwag mo na ulit bibitawan yung kamay ko ah.." dugtong pa niya..

 

Nang pabalik na kami sa tree house ngayon ko lang napansin na ang layo din pala ng tinakbo ko kanina.. Natawa tuloy ako sa sarili ko.. Kanina lang kasi galit na galit ako dahil sa ninakaw na first kiss ko.. Pero ngayon magkahawak na kami ng kamay at may boyfriend na ko..

 

May boyfriend na ko..

May boyfriend na ko..

May boyfriend na ko..

 

Paulit-ulit sa isip ko..

 

Eee!! Totoo ba talaga? May boyfriend na ko?!!

 

"Allii.."

 

"Alli.." tinatawag pala ko ni Cedrick..

 

"Huh?! Ah, bakit?"

 

Nakangiti siyang nakatingin sa'kin "Nandito na tayo.. Teka lang ah, hintayin mo na lang ako dito.." saka siya umalis at umakyta sa taas ng tree house.. Pagbaba niya ang dami niyang bitbit.. May nakasabit na tela sa balikat niya.. dala din niya yung bag ko at nasa likuran naman niya isang backpack..

 

"Alli pakihawak muna 'to.." inabot niya sa'kin yung bag ko.. Saka niya inilatag sa damuhan yung tela na dala niya.. Pagkatapos naman nun inilabas niya mula sa bag niya yung isang bottled water at iniabot sa'kin..

 

"Thanks." nahihiyang sabi ko, ganto pala kapag may nag-aasikaso sa'yo..

 

Hinugasan ko na yung kamay ko, wala akong sabon kaya nag hand sanitizer na lang ako pagkatapos.. Naupo ako sa inilatag na tela ni Cedrick, pero umupo ako na medyo malayo sa kanya, sa may bandang paanan niya.. Kasalukuyan kasi siyang nakahiga at nakatingin sa itaas..

 

Kinuha ko yung lalagyan ng contact lens mula sa bagbag ko, isa-isa at dahan-dahan ko tinanggal yung suot kong contact lens saka ko ibinalik sa lalagyan. Kinuha ko din yung eyeglasses ko saka ko isinuot..

 

"Alli.." tawag ni Cedrick sa'kin..

 

"Bakit?" sagot ko na hindi lumilingon sa kanya..

 

"Dito ka sa tabi ko.."

 

"O-ok lang ako dito.." sagot ko naman at nanatili ako sa pwesto ko.. Nahihiya pa rin ako sa kanya.. Kahit na kanina lang magka holding hands kaming dalawa...

 

"Alam mo ba nung nabubuhay pa yung mama ko isa sa mga hilig naming gawin dito yung tignan yung mga ulap.. Sa mismong pwesto na'to naglalatag si mama, mahihiga ako habang nakapatong yung ulo ko sa kandungan niya.. Malikot akong bata at sobrang likot din ng imahinasyon ko, kung ano-anong hugis ang nakikita ko.. Hugis eroplano, hugis dragon, at kung ano-ano pa.. Turo ako ng turo.. Mama tignan mo yun..Hugis ganun, hugis ganto.. Oo lang ng oo si mama sa'kin habang nakangiti.."

 

Nilingon ko si Cedrick, kita sa mukha niya yung saya sa pag-alaala sa mama niya, at lungkot naman sa pangungulila niya rito..

 

Umurong ako palapit sa kanya saka ako dahan-dahang humiga sa tabi niya.. Hindi ako tumingin sa kanya kasi nahihiya ako, pero alam kong nakatingin siya sa'kin ngayon..

 

"Tignan mo yun oh, hugis kuneho!" sabi ko sabay turo sa ulap na hugis kuneho..Narinig kong tumawa siya ng mahina..

 

"Yun naman mukhang kotse!" sabi naman niya..

 

"Yun naman mukhang bulaklak.."

 

Palitan kami ng mga hugis na nakikita namin sa mga ulap.. Walang gustong magpatalo.. Kahit ata wala ng ganung shape, sinasabi pa rin namin.. Mukha kaming tanga pero nakakatuwa..

 

"At ayun naman hugis puso.. Kasing laki ng pagmamahal ko kay Alli.."

 

At dun ako natalo.. Kasi wala akong nasabi pagkarinig ko nun.. Kasi naman eh.. Ang seryoso pa ng pagkakasabi niya.. Tagus sa puso eh.. Feel na feel ko..

 

"Hahaha! Talo ka!"

 

"Eeee!! Kainis ka!" sabay hampas sa kanya..

 

"Hahaha! Huwag ka naman mainis kahit natalo ka.." tumagilid siya ng higa at humarap sa'kin.. "Totoo naman yung sinabi ko.. Although wala naman talaga akong nakitang hugis puso.. Pero yung pagmamahal ko sa'yo Alli totoo.."

 

"Anong nagustuhan mo sa'kin Cedrick?" tanong ko sa kanya saka ako tumagilid at humarap din sa kanya..

 

"Lahat.." yun lang ang isinagot niya.. "Kaya nga gusto pa din kita kahit na pipi, bingi at bulag ka eh hehe.." pang-aasar niya sa'kin.. Oo na ako na napipi, nabingi kanina, sige na bulag na din.. Dahil totoo naman kapag wala na akong suot na salamin sobrang labo na talaga ng paningin ko..

 

"Sige na, ikaw na perpekto!" inis na sabi ko, saka ako bumango at umupo na lang.. At ginaya naman siya ko, siya rin umupo na lang din..

 

"Biro lang.. Pero Alli kapag wala kang suot na salamin o contact lens sobrang labo na ba talaga ng mga mata mo.. Kapag ba wala kang suot na salamin, hindi ka na makapagbasa? Kung ganto kalapit makikita mo pa rin kaya yung mukha ko.. Paano kung tumanda kana, mas lalabo ba yung mga mata mo?"

 

"Dami mo namang tanong, bakit ba?"

 

Wala siyang isinagot umusog siya at lumapit sa'kin. Akala ko kung anong gagawin niya yun pala tatanggalin yung salamin ko sa mata..

 

"Uy bakit mo tinanggal?!" Halos wala na kong makita ngayong wala na kong salamin..

 

"Kapag sobrang labo ng paningin mo o kaya wala ka ng makita.. Akong magiging mga mata mo.."

 

Yun ang isinagot niya sa'kin.. Wala akong masabi,,

 

Bakit ba sa tuwing may sinasabi siyang ganyan, wala akong maisagot?!

 

Isinuot niya ulit sa'kin yung salamin ko.. "Ayan napipi ka na naman.." tumawa siya ng konti.. "Pero yaan mo na gusto pa rin kita.."

 

*tsup*

 

Ngayon siya naman ang hindi nakapagsalita.. 

 

 

A/N: Weeee!! Thanks sa votes and comments, super appreciate ko.. Hello sa mga new readers, salamat at napadpad kayo dito.. Next update next week.. :))

*******************************************
[14] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *14*
*******************************************
MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *14*

 

"Kapag sobrang labo ng paningin mo o kaya wala ka ng makita.. Akong magiging mga mata mo.."

 

Yun ang isinagot niya sa'kin.. Wala akong masabi,,

 

Bakit ba sa tuwing may sinasabi siyang ganyan, wala akong maisagot?!

 

Isinuot niya ulit sa'kin yung salamin ko.. "Ayan napipi ka na naman.." tumawa siya ng konti.. "Pero yaan mo na gusto pa rin kita.."

 

*tsup*

 

Ngayon siya naman ang hindi nakapagsalita..

 

Napahawak siya sa pisngi niya at nangiti.. Ang cute niya..

 

Pero bigla akong tumalikod..

 

Sa hiya.. Sobrang hiya! Sigurado ako aasarin na naman niya ko!

 

*blush blush*

 

Ano ka ba naman Alli, ba't mo ginawa yun?! Eeee!! Kakahiya! Kakahiya! Eeee! Sa pisngi lang naman eh.. Pero kahit na, kiss pa din yun..

 

KISS..

HALIK..

 

Waahhh!!

 

Wala na naman ako sa sarili..

 

"Tara na.." pagtingala ko nasa harapan ko na pala siya nakatayo, naka-abot yung kamay sa'kin, at nakangiti.. Yun na namang ngiting yun.. Ang cute niya talaga..

 

"Tara na, hahatid na kita.. Gagabihin tayo.."

 

Madilim na nang makarating kami.. Walang tao sa labas since Sabado at nagsiuwian yung mga estudyante sa kanya-kanya nilang mga bahay. At may curfew kami, speaking of curfew, lagot ako.. Buti na lang mabait si manong guard, di nagsusumbong.. Naiintindihan daw niya mga kabataan ngayon, huwag lang daw aabuso.

 

Pinahinto ko yung motor sa di naman kalayuan sa school namin. Inalalayan pa ko ni Cedrick sa pagbaba ko..

 

"Sige ba-bye!" kinaway ko pa yung kanang kamay ko. "Tsaka thank you!" Agad akong tumalikod at madaling naglakad.. Hindi ko kasi alam kung paano yung tamang pagpapaalam sa kanya.. Lalo na iba na sitwasyon ngayon, boyfriend ko na siya.. Kailangan ba may goodbye kiss o goodbye hug? Sa mga nababasa ko kasi may ganun.. Eeee! Ano ba yan!?

 

"Alli, masyado ka namang nagmamadali.. Teka lang.." sumunod pala sa'kin si Cedrick.. "Wala man lang ba kong goodbye o goodnight kiss dyan?!" yan na nga bang sinasabi ko eh! Nakaharang na siya ngayon sa nilalakaran ko..

 

"Wala! Sige na ba-bye na! Baka makita pa tayo ni manong guard o baka may schoolmate pa kong makakita sa'tin, isumbong pa ko.." umiwas ako sa kanya at tuloy pa rin sa paglakad..

 

"Sige, hahatid na lang kita, kahit hanggang gate lang.." nakasabay na siya sa'kin sa paglakad ko..

 

"Huwag na, ok lang ako.." parang walang narinig, nakasabay pa rin sa paglalakad ko.. Ang kulit!

 

"Ano ba Cedrick, tumigil ka nga.." tumigil ako sa paglalakd saka humarap sa kanya, at nakangiti ang loko..

 

"Eh di napahinto din kita.." sabi niya sabay lapit ng mukha sa mukha ko.. Yung labi niya nakatapat na sa labi ko.. Nanigas tuloy ako sa kinatatayuan ko, at napapikit na lang ako.. Sunod ko na lang naramdaman..

 

Yung paghalik niy..

 

sa noo ko..

 

Napadilat at napatingin ako sa kanya..

 

"Hindi na ulit kita hahalikan dito.." tinuro niya yung labi ko.. "Kahit na gustong-gusto ko.. Baka kasi iyakan mo na naman ako, hindi na ko magnanakaw pa ng halik, pero kung nanakawan mo ko, ok lang.." sabi niya sabay ngiti ng nakakaloko..

 

"Ewan ko sa'yo!" tinalikuran ko siya, pagtalikod ko, saka ako ngumiti..

 

"Bye Alli! Goodnight!"

 

"Goodnight!" dumiretso na ko sa paglakad hanggang sa makapasok na ko ng school.

 

Pagpasok ko sa kwarto namin ni Abby.. Wala siya.. Lumapit ako sa kama ko, saka ko ibinaba yung bag ko..

 

"San ka na naman galing?!" nagulat ako, bigla kasing may nagsalita sa likuran ko.. At alam ko na kung sino, si Abby.. Nasa cr siguro kaya di ko nakita.. "Sabado naglalakwartsa ka?!"

 

"Abby, bawal umalis ng Sabado?" tanong ko sa kanya saka ko umupo sa kama, para magtanggal ng sapatos.. Tumabi naman siya sa'kin..

 

"Nakakapanibago ka kasi, tsaka parang iba ayos mo ngayon ah.. Iba aura mo girl.. In love ka ba?"

 

"Huh?! H-hindi noh!"

 

"H-hindi noh.. Asus kunwari pa si Abby.." pang-aasar niya.. at mas lalo akong aasarin niyan kapag nalamang may boyfriend na ko.. Kaya di ko muna sasabihin..

 

"Hindi nga!"

 

"Ok, ok.. Bukas nga pala pupunta akong mall.. May mall show kasi sina papa Ian ko.. Tara sama ka.." pagtingin ko kay Abby, may mga puso na naman sa mga mata niya.. Nakaktuwa siya, patay na patay kay Ian niya..

 

"Hindi na, ikaw na lang.. Mag-stay na lang ako dito."

 

"KJ mo talaga.. Ganyan ka.. Palibhasa may Ced--"

 

"Sige na nga! Sasama na ko.." uumpisahan na naman niya kasi yung usapang Cedrick.. Kaya sasama na lang ako, tumigil lang si Abby sa pangungulit..

 

Kaso sa kasamaang palad, kinabukasan sinamaan ako ng tiyan.,. Di ko alam kung bakit.. Lagot si Cedrick sa'kin pag nagkita kami, may masama atang ipinakain sa'kin!

 

"Alli!! Sabi mo sasama ka eh! Kainis ka naman eh!" pagmamaktol ni Abby.. "Naka-ayos ka na nga oh, aalis na lang tayo eh.. Sige na.."

 

"Di ko nga kaya umalis Abby.. Ang sakit ng tiyan.." sabi ko na nakahawak pa sa tiyan ko.. "Oh, ayan na naman oh.. Aray..." sabay takbo ko sa banyo.. "Abby sorry talaga!!" sigaw ko mula sa banyo.. "Sige na, umalis ka na, baka ma-late ka pa! Sorry talaga! Next time, sasamahan kita.. Promise!!"

 

"May magagawa pa ba ko?! Sige na nga.. Bye na! Ayoko din malate sa mall show ni papa Ian ko!" at panigurado may mga puso na naman sa mga mata niya.. Nangiti na lang ako.. Alam ko namang mag-eenjoy si Abby dun kahit wala ako..

 

Pero mali sa inaakala ko, kasi pag-uwi ni Abby..

 

Luhaan siya..

 

"Alli.. Ang sakit-sakit.. Di ko kaya yung sakit!! Huhuhuhu.."

 

"Uy Abby, anong problema mo?!"

 

"Huhuhuhu... Alli pinagtaksilan ako! Ang sakit!!"

 

"Huh?! Teka may boyfriend ka?"

 

"Oo, si papa Ian ko, pinagtaksilan ako!"

 

"Kayo ni Ian?!"

 

"Oo, pero di niya alam.." natawa naman ako ay Abby.. "Huwag ka tumawa Alli, seryoso ako.. Ang sakit-sakit!" nakahawak pa siya sa tapat ng puso niya..

 

"Eh ano ba kasing nangyari?!"

 

Tumingin si Abby sa'kin.. Mugtong-mugto na yung mga mata niya at tuloy pa rin sa pagtulo ng luha niya..

 

"May girlfriend na siya Alli.. huhuhuh.. After nung show initerview sila.. May girlfriend na daw siya.. huwaaaahhhh!!!" ngalngal si Abby sa pag-iyak...

 

"Ok lang yun Abby.. Marami pang lalaki dyan.."

 

"Di yun ok.. Pakiramdam ko talaga pinagtaksilan ako, iniwan ako.. huhuhuhu.. Papa Ian, bakit?! Huwaahhh!" grabe talaga sa pag-iyak si Abby, para talagang iniwan ng boyfriend..

 

Hinimas ko na lang si Abby sa likod... Habang patuloy siya sa pag-iyak niya kay Ian..

 

"Kaya ikaw Alli.. Huwag kang mag-boboyfriend.. Kung ayaw mo matulad sa'kin.. Huwaaahhh!!"

 

"O-ok.." yun lang nasabi ko.. Paano ko ngayon sasabihin sa kanya na may boyfriend na ko?!

 

A/N: Super thanks sa mga readers nito! Thanks sa votes and comments! Sana lalo kayo dumami.. hehe! XD

*hugs and kisses*

JEN

 

*******************************************
[15] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *15*
*******************************************
Thanks po sa mga datihan ng readers, new readers, mga nagvovote, comments at nagrerecommend nito sa mga friends nila.. Sa mga naghihintay pa din ng updates.. Super thanks! At konting promote lang.. May dalawang story ako na tapos na "My Hot Alien Boyfriend" and "Cursed to Love You".. Short stories lang naman, sana mabasa niyo din.. Thanks!!

 

MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *15*

 

"Ok lang yun Abby.. Marami pang lalaki dyan.."

 

"Di yun ok.. Pakiramdam ko talaga pinagtaksilan ako, iniwan ako.. huhuhuhu.. Papa Ian, bakit?! Huwaahhh!" grabe talaga sa pag-iyak si Abby, para talagang iniwan ng boyfriend..

 

Hinimas ko na lang si Abby sa likod... Habang patuloy siya sa pag-iyak niya kay Ian..

 

"Kaya ikaw Alli.. Huwag kang mag-boboyfriend.. Kung ayaw mo matulad sa'kin.. Huwaaahhh!!"

 

"O-ok.." yun lang nasabi ko.. Paano ko ngayon sasabihin sa kanya na may boyfriend na ko?!

 

Sobra talagang nalungkot si Abby ng malaman niya na may girlfriend na si Ian. Kaya ayun itinapon lahat ng koleksiyon niya. Mga magazines kung saan may article tungkol sa banda nila Ian, CD, tickets ng mga shows nina Ian na napuntahan na niya, at yung picture ni Ian na hindi ko alam na lagi palang nakaipit sa ilalim ng unan niya. Tinanong ko nga sa kanya bakit nasa ilalim ng unan, ang sagot naman niya ayaw daw niya ilagay sa frame kasi daw sa mga nakikita daw niya sa palabas sa TV at movies, kapag nabasag daw yung picture frame may masamang mangyayari. Pero ngayon daw di na siya naniniwala dun kasi wala nga daw picture frame na nabasag, pero durog naman daw puso niya dahil kay Ian. Sabay umiyak na naman..

 

"Alli pakitapon na lang ah.." sabay abot ng itim na trashbag sa'kin na ang laman yung ngang mga koleksyon niya.. "ok." sagot ko naman at kinuha sa kanya yung trashbag, sak siya pumasok ng banyo..

 

Habang nakaupo ako sa kama at hawak yung trashbag, pinag-iisipan ko kung itatapon ko ba o hindi, kasi ako ang naghihinayang. Pinagkagastusan niya yung mga yun at yung effort niya para makuha lang yung mga yun, lalo na yung drumstick ni Ian na nakipaghablutan pa daw siya makuha lang..

 

Binuksan ko yung trashbag saka ko ipinasok yung kamay ko, yung CD ang nakuha ko.. Yung likod na part agad nung CD ang nakita ko.. Nandun yung mga title ng kanta na laman nung album, na kahit isa man lang wala akong alam. Ihaharap ko sana sa'kin yung CD para makita ko yung cover pati na rin makita yung mga members nung banda at malaman kung sino ba si Ian na sobrang iniyakan ni Abby, kaso biglang lumabas ng CR si Abby kaya ibinalik ko kaagad sa trashbag yung CD sabay lagay ng mga yun sa ilalim ng kama..

 

"Alli, naitapon mo na?" tanong sa'kin ni Abby habang nagpupunas ng tuwalya sa mukha..

 

"Huh? Ah..Oo.." sagot ko naman, naisip kong itago na lang muna.. Baka kasi magbago isip niya tapos pagsisihan niya yung ginawa niyang pagtapon sa mga yun..

 

"Tara Alli..Labas tayo!" biglang nagbago aura ni Abby, kanina lang lugmok na lugmok pero ngayon parang walang nangyari..

 

"Ok ka lang Abby?"

 

"Oo ok lang ako! Ok na ok! Ayoko magkulong dito, magbonding naman tayo! Maiba naman.. Masyado akong naging busy kakahabol kay Ian, ikaw naman kakabasa diyan.. Bihis ka na dali!"

 

"Eh Abby may gagawin pa ko.." may assignment kasi ko na hindi ko natapos..

 

"Ano ka ba girl, matalino ka naman.. mamaya o bukas na lang yan.. Tara na dali." at nagsimula na siyang maghanap ng dami na susuotin kaya wala na akong nagawa kundi sundin na lang siya, tsaka kailangan ni Abby ng kaibigan ngayon, kahit ba sabihin na hindi naman niya talaga boyfriend si Ian. eh sa nasaktan siya eh, at iba siya humanga kaya naging ganun..

 

Pumipili pa ko ng damit ng biglang tumunog yung phone.. Si Cedrick tumatawag, sinagot ko kaagad yung phone, bago pa marinig ni Abby na nasa CR ngayon at nagbibihis..

 

"Coffeee!!"

 

"Mamaya na tayo mag-usap.." sabi ko kaagad kay Cedrick.. Walang hi o hello man lang..

 

"Huh?"

 

"Sabi ko mamaya na tayo mag-usap, nandito si Abby.." bulong ko..

 

"Ano ngayon kung nandyan si Abby?" hindi ko pa nga palanasasabi sa kanya yung sinabi ni Abby na huwag daw ako magboboyfriend..

 

"Mamaya ko na din sa'yo sasabihin.."

 

"Bakit mamaya pa, ngayon na.."

 

"Naman eh.."

 

"Ngayon na.."

 

"Aalis kasi kami.."

 

"O sige, sabihin mo na lang kung saan kayo pupunta.."

 

"Susunod ka?!" medyo napalakas ata yung sabi ko, tinakpan ko bigla yung bibig ko.. "Hindi pwede.." pabulong na sabi ko.

 

"Bakit nga kasi?"

 

Lumabas ng banyo si Abby kaya "Mamaya na lang, sige na bye.." sabi ko kaagad kay Cedrick..

 

"Tek--" narinig ko pang sabi ni Cedrick bago ko patayin yung phone.. Sorry Cedrick.. Sorry talaga..

 

"Hindi ka pa tapos pumili ng damit?" tanong ni Abby sa'kin..

 

"Oo, si mommy kasi tumawag.. Nangangamusta lang.."

 

"Ah ok.. Gusto mo ipili na kita ng damit." offer ni Abby..

 

"Hindi na.. kaya ko na 'to.."

 

Nang makapili na ko ng damit, nagbihis na ko saka nag-ayos.. Sa labas may nag-aabang na na taxi sa'min ni Abby. Nag-utos kasi kami sa guard na ikuha kami ng taxi na isinusulat naman ng guard sa logbook nila yung plate no. para na din safe yung mga estudyante nila..

 

Sa mall kami nagpunta ni Abby, nag-ikot-ikot kami nagtingin sa mga boutique. At habang nag-iikot kami hindi ko maiwasan na makaramdam na parang may sumusunod sa'min.. Pasimple akong lumingon wala naman akong nakita.. Siguro guni-guni ko lang yun..

 

Pumasok kami ni Abby sa Fashion12 na boutiqe ang laki nun at sobrang daming damit, nakakalula sa dami.. Si Abby enjoy na enjoy, pero ako parang gusto kong pumunta ng FulluBookstore para magbasa at bumili ng bagong libre.. Hay, magkaiba talaga ang mga hilig namin.. Pero syempre di ko pinahalata kay Abby..

 

"Ang ganda nito! Ito din, tsaka ito din!" sabi ni Abby na sobrang dami na ng bitbit na damit.. "Sandali lang Alli ah, magsusukat lang ako, dyan ka lang sa labas ah para ipapakita ko sa'yo pagkasukat ko.." tumango naman ako kaya nakatayo akong naghihintay sa labas ng fitting room..

 

Nang biglang may humablot sa kamay ako at hinatak ako palayo.. Ang higpit ng pagkakahawak niya hindi ko tuloy maalis kaya napasunod na lang ako sa kanya..

 

"Bitawan mo nga ako! Sino ka ba?!" tanong ko sa kanya ng tumigil kami sa paglalakad, nasa loob pa rin naman kami ng boutique, sa part na walang masaydong tao..

 

"Shhh.. huwag ka maingay.." Kilala ko kaagad yung boses.. Hindi ko kasi siya agad nakilala. kasi naman may suot pa siyang mask, kaya natatakpan yung ilong at bibig niya..

 

"Anong ginagawa mo dito?!" medyo napalakas yung tanong ko, eh kasi naman baka makita siya ni Abby..

 

"Sabi nang huwag maingay eh.."

 

"Sorry.. ano ngang ginagawa mo dito? Tsaka bakit bawal mag-ingay?"

 

"Basta, huwag ka na lang maingay.." patingin-tingin pa siya sa paligid.. Problema nito?

 

"Kanina ka pa ba dito? Sinusundan mo ba kami ni Abby? Tsaka bakit nakatakip yang mukha mo? Alisin mo nga yan." akmang tatanggalin ko yung mask niya ng pigilan niya yung kamay ko..

 

"Huwag.. M-may sakit ako.." sabi niya sabay ubo..

 

"May sakit ka pala, bakit ka nandito?" hinawakan ko yung noo niya, wala naman siyang lagnat, siguro ubo lang..

 

"Ikaw kasi eh.."

 

"Anong ako? Sinabi ko nga sa'yo kanina na hindi ka pwede sumunid dito.."

 

"Yun nga, ayaw mo kasing sabihin kung bakit, kaya sumunod ako.."

 

"Hay Cedrick.. Ano bang masama kung lumabas kami ni Abby.. Kailangan kasi niya ng kasama.."

 

"Bakit?"

 

"Eh kasi yung Ian na yun sinaktan siya.."

 

"Huh?!" parang medyo gulat pa siya..

 

"Yung Ian, si Ian yung drummer nung bandang, nung bandang ay hindi ko alam.. Basta alam mo naman yun diba? Kasi nakwento ko na sa'yo dati na patay na patay si Abby dun.. Eh nalaman niya kasing umamin na may girlfriend na, kaya ayun si Abby durog daw ang puso niya.."

 

"Ahh.."

 

"Kaya si Abby, sabi niya sa'kin huwag daw ako mag-boyfriend.. Kasi masasaktan lang din daw ako.."

 

"Ano?!!" ang lakas ng boses ni Cedrick, pinatinginan tuloy kami..

 

"Boses mo naman.."

 

"Sorry.. Anong sabi mo?"

 

"Sabi ko ok.."

 

"Ok? Anong ok?"

 

"Na hindi ako magboboyfriend.. Eh ano kasi, hindi ko kasi masabi sa kanya na ano.."

 

"Na tayo na?"

 

"Oo, kasi iyak siya ng iyak eh.. Kapag sinabi ko na may boyfriend na ko, baka lalong umiyak.. Lalong madepress.."

 

"Alli! Alli!" boses ni Abby yun!

 

"Si Abby yun! Magtago ka! Magtago ka!" sabi ko kay Cedrick hindi niya alam san magtatago kasi malapit na si Abby, tumalikod na lang siya sa'kin..

 

"Alli nandyan ka lang pala.. Bakit bigla mo naman akong iniwan dun.."

 

"A-ano kasi may batang nawawala kanina.." napakamot pa ko sa ulo ko,."Oo may batang nawawala kanina, tinulungan ko hanapin yung mommy niya.. Oo yun nga.." pagsisinungaling ko..

 

"Ah,. ok.." tapos napatingin siya kay Cedrick na kasalukuyang nakatalikod pa din sa'min at pahawi-hawi dun sa mga damit.. "Tignan mo yung lalaki.."

 

A/N: Sorry! Tagal ng update!! Sana na-enjoy niyo.. Next update? Di ko pa alam.. hehe.. yoko magbigay ng date!

*******************************************
[16] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *16*
*******************************************
 MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *16*

 

"Abby, tapos ka na bang magsukat? May napili ka na ba?" pag-iiba ko ng topic.. sabay hila sa kanya palayo..

 

"Nakita mo yung lalaki?"

 

"Huh? Sinong lalaki? Wala akong napansin.."

 

"Yung lalaki dun!" sabay turo sa pwesto ni Cedrick na ngayon wala na.. "Ay wala na siya.."

 

"Bakit ba kasi?"

 

"Nakakatuwa kasi, nakita mo ba yung mga tinitignan niya?"

 

"Huh. hindi eh.." hindi ko naman kasi napansin kung ano ba yung mga damit na tinitignan ni Cedrick, ang nasa isip ko lang dapat di siya makita si Abby..

 

"Mga lingerie girl.." sabay tawa ni Abby.. "Ayos kasi ng porma eh, lalaking-lalaki tapos sa lingerie tumitingin.." hindi ko mapigilang matawa na rin, sa sobrang taranta siguro ni Cedrick kanina, kaya dun siya napatingin.. "O baka naman bibilhin para sa girlfriend." bigla akong napatigil sa pagtawa at napalulon ng laway.. Si Cedrick bibili ng lingerie para sa'kin? Ano ba! Kabago-bago lang namin! Tsaka bata pa ko! Eeee! Ano ba 'tong iniisip ko?!

 

Tapos bigla ko na lang narinig si Abby na humihikbi-hikbi na..

 

"Swerte nung girlfriend niya.. Ang sweet ng boyfriend niya.. Si Ian ko.. Si Ian ko.. Huwaaaahh!" pinagtinginan tuloy kami, 'to naman kasing si Abby, bigla-bigla na lang iiyak.

 

"Abby, tama na, pinagtitinginan na tayo nung mga tao o.." sabi ko sa kanya.. "Tsaka nandito tayo para mag-enjoy diba? Dapat di mo iniisip si Ian.." dagdag ko pa..

 

*hikbi si Abby* "Oo nga pala.." sabi niya sabay punas ng luha.. "Sorry.."

 

"Tara na?" yaya ko sa kanya..

 

"Teka lang, kunin ko yung mga pinamili ko.." nakapagbayad na pala siya nung mga damit na napili niya.. Iniwan niya lang sa may kahera.. "Miss kunin ko na, nahanap ko na yung kasama ko.." sabi ni Abby at inabot naman sa kanya nung kahera yung tatlong paperbag.. Sa isip-isip ko, ang dami atang pinamili ni Abby.. Gusto talaga makalimot? "Kain tayo Alli! Nagutom ako dun!" sabi niya sabay hatak sa'kin palabas ng boutique..

 

Pumasok kami sa isang fastfood na kainan..  Sa McDoReMi.. Umupo na kami sa isang bakanteng table.. Sabi ni Abby siya na lang daw ang oorder, kaya sinabi ko na lang sa kanya kung anong gusto kong kainin. Habang hinahantay ko si Abby, kinuha ko sa paperbag yung libro na binila ko kani-kani lang.. Bago kasi kami makarating dito sa McDoReMi, may nadaanan kaming booksale, kaya bumili ako kahit isang libro lang..

 

Tahimik akong nagbabasa ng..

 

*Psst*

Hindi ko pinansin..

*Psst*

Hindi ko pa din pinansin.. Hindi naman siguro ako yung tinatawag.. Tsaka may pangalan ako noh..

*Psst.. Alli*

Ayun nakuha na ang atensyon ko, kaya itinaas ko yung ulo ko para tignan kung sino ba yung sumusutsot na yun.. Nagulat ako, nakita ko si Cedrick na nakaupo sa katapat na table namin.. Ganun pa din yung ayos niya, nakahoody at nakasuot pa din ng mask.. Andito pa pala siya, akala ko umalis na siya kanina..

"Ano pang ginagawa mo dito?" sabi ko ng walang ginagawang ingay..

Nilabas niya yung cellphone niya pinakita sa'kin.. Tapos nagsimulang mag-text.. Alam ko na ibig sabihin niya, kaya kinuha ko yung phone ko.

"Wala lang.. Samahan ko na kayo kahit nakabuntot lang.." sabi sa text niya..

"Ok, lang kami.. Tsaka mapapagod ka lang kakasunod sa'min.." sagot ko naman..

"Ok lang.." palitan pa kami ng text habang wala pa si Abby..

"Pagkatapos naming kumain manunuod pa kami ng movie."

"Ok lang din.." hay ang kulit talaga ni Cedrick..

"Bahala ka.." yun na lang huling reply ko..

Bigla siyang tumayo.. Kinabahan ako kasi bigla siyang huminto sa tapat ko, akala ko mauupo siya sa tabi ko, pero may ipinatong lang siya sa ibabaw ng table.. At tanong niyo kung ano..

Natawa ako na may kasamang kilig.. Kasi naman binigyan niya ko ng candy.. Oo, isang candy.. Hindi sa mababaw ako, pero ang sweet eh.. 

Binigyan niya ko ng candy na Kopiko.. Alam niyo naman siguro yun, yung candy na coffee flavored..Tapos umalis din siya agad, at may nareceive ulit akong text galing sa kanya.. Ang nakalagay lang..

Coffee Ko

Ang sweet no? Basta kinikilig ako..


Kinuha ko yung candy at nilagay agad sa bulsa ko.. Tapos dumating na si Abby, naupo siya sa tapat ko.. Nagsimula na kaming kumain, tapos maya-maya dumaan na naman si Cedrick, tinignan ko pa si Abby kung mapapansin niya si Cedrick, pero mukhang hindi naman.. Sa bagay hindi naman niya kilala si Cedrick para mapansin niya.. Masyado lang siguro akong praning na mabuking kami ni Abby.. Tuloy pa din si Abby sa pagkain, habang si Cedrick nakabalik na sa dati niyang upuan..

 

Pagkatapos naming kumain, diretso na kami sa sinehan.. Comedy yung napili naming movie ni Abby. Bumili muna kami ng popcorn tsaka softdrinks kahit na busog pa kami ni Abby dahil nga kakakain pa lang namin, parang hindi kasi kumpleto yung panunuod ng movie kung walang popcorn..

 

Sa may bandang itaas at sa may bandang gitna yung napili naming pwesto.. Nakaupo ako sa kaliwa ni Abby.. Sa kanan niya walang nakaupo, at sa kaliwa ko naman wala din..

 

Kakaumpisa pa lang nung movie nang may pumasok na lalaki.. Pumanik siya sa may hagdan at huminto sa tapat ng row namin.. Mahina pa siyang nag-excuse.. Medyo madilim pa at nag-aadjust pa yung mata ko kaya hindi ko napansin na si Cedrick pala yun.. Nalaman ko na lang ng umupo siya sa tabi ko at bumulong ng "Hi, coffee.." muntik pa kong masamid sa popcorn na kinakain ko..

 

"Alli, ok ka lang?" tanong sa'kin ni Abby, sabay abot ng softdrinks..

 

"O-ok lang ako.." sagot ko naman.. "Nuod na tayo ng movie.. Nagsisimula na oh.." sabi ko pa kay Abby.. Pag-iiba ko ng topic..

 

Pero sa totoo lang nakatingin lang ako sa screen, pero hindi ako maka-concentrate.. Kasi naman 'tong si Cedrick eh! Biglang kinuha yung kamay ko.. Napapatingin nga ako sa kanya pero ang mokong tutok na tutok ang mga mata sa screen, akala mo walang pakialam sa mundo at nanunuod lang.. Samantalang ako magkahalong kaba at kilig, syempre.. Kaba na makita ni Abby na magkahawak yung kamay namin, at kilig kasi kung iisipin first time namin 'tong manuod ng sine.. Tapos magka holding hands pa kami..

 

Yun nga lang, may kasama kami.. Si Abby..

...

 

A/N: Dito na lang po muna.. Sa tingin niyo mahuhuli na ba ni Abby sina Cedrick at Alli?? Hehehe.. XD

*******************************************
[17] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *17*
*******************************************
 MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *17*

 

Pero sa totoo lang nakatingin lang ako sa screen, pero hindi ako maka-concentrate.. Kasi naman 'tong si Cedrick eh! Biglang kinuha yung kamay ko.. Napapatingin nga ako sa kanya pero ang mokong tutok na tutok ang mga mata sa screen, akala mo walang pakialam sa mundo at nanunuod lang.. Samantalang ako magkahalong kaba at kilig, syempre.. Kaba na makita ni Abby na magkahawak yung kamay namin, at kilig kasi kung iisipin first time namin 'tong manuod ng sine.. Tapos magka holding hands pa kami..

 

Yun nga lang, may kasama kami.. Si Abby..

 

Nasa kalagitnaan nung movie nang bitawan ni Cedrick yung kamay ko, saka siya tumayo at naglakad paalis. Akala ko mag-CCR lang siya pero nakatanggap ako ng text galing sa kanya.. Nauna na daw siya umalis, may biglaang lakad daw kasi siya, humingi pa siya ng pasensya na hindi niya kami mahahatid.. Nakakatuwa siya, kasi kung iisipin, nakasunod lang siya sa'min at hindi naman niya talaga kami maihahatid..

 

"Sinong nagtext.. Ba't nakangiti ka?" tanong ni Abby sa'kin.. Kita niya siguro yung expression sa mukha ko dahil sa liwanag na galing sa cellphone.. 

 

"Ah.. wala, friend lang.. Nangangamusta.."

 

"Si Cedrick?"

 

"Huh? Hindi.. Si AC.." pagsisinungaling ko.. Name niya kasi unang pumasok sa isip ko..

 

"Si AC? Angel Cristina Garcia? Miss Popular? Friend mo?!" gulat na tanong ni Abby..

 

"Yeah.. She's a family friend.. Hindi kami masyadong nagkikita sa school since ibang College siya, but yes friends kami? Bakit?"

 

"My God Alli, hindi ka masyadong naglalalabas at puro libro ang kaharap mo.. Pero in fairness ang connection ng pamilya mo ah.. Super yaman nila diba? Teka, mabait ba talaga si AC? Sabi kasi nila super nice and sweet daw niya, kahit na sobrang yaman ng pamilya niya, down to earth siya.. And yung twin brother niya na-meet mo na ba? Sabi nila ang gwapo daw.. Ano nga ba name nun?" sunod-sunod na tanong ni Abby..

 

"Oo mabait siya, lahat ng naririnig mo tungkol sa kanya totoo.. Family ng dad niya ang mayaman, pero ang mommy daw niya hindi. Ayaw niya isipin na iba siya dahil mayaman ang pamilya niya. Gusto niya maging normal at itrato ng normal, ayaw niya ng special treatment galing sa mga estudyante lalo na sa mga teachers.. And yung twin brother niya, Sab ang name niya and yes, na-meet ko na rin siya.. Once lang, ng ininvite kami sa wedding aniversary ng parents niya.. And yes, gwapo siya.."

 

"Ang swerte mo naman Alli!"

 

"Shhhhh.." sita sa'min nung Ale sa likuran namin, nakalimutan naming nasa sinehan nga pala kami.. Ang daddal kasi nitong si Abby..

 

 "Sorry po.." sabay pa naming sabi ni Abby..

 

Two weeks na rin ang lumipas, at si Abby laging nakadikit sa'kin.. After ng klase niya maghihintay siya sa labas ng classroom ko, o kaya naman itetext niya ko, sasabihin magkita kami sa cafeteria o kaya labas daw kami. Hindi ko naman siya mahindian, kaya sinasamahan ko.. Buti na lang busy din si Cedrick, kaya ok lang.. Nagkikita kami pero papuslit kay Abby, and sandali lang.. Minsan sa coffee shop, late night coffee o kaya sa labas lang ng school, kwentuhan sandali kamustahan kung anong nangyari buong araw.. Buti na lang talaga close kami ni Manong guard.. Nakakalabas ako kahit late na.. Pero kahit sandali lang yun, masaya naman, tapos bago umalis si Cedrick, lagi niya ko hinahalikan sa noo.. Hanggang ngayon tinutupad pa rin niya yung sinabi niya na hindi na niya ako hahalikan sa lips.. Hindi ko nga alam kung matutuwa ako o maiinis.. Parang gusto ko kasi na ayaw ko.. Ay ang gulo ko!

 

"Alli, nagsasawa ka na siguro sa mukha ko noh?" tanong ni Abby sa'kin habang nasa cafeteria kami ng school.

 

"Hindi.. Bakit mo naman nasabi yan?"

 

"Kasi palagi tayong magkasama.. Pero bestfriends naman tayo diba?"

 

"Oo naman.."

 

"May sasabihin pala ko sa'yo.."

 

"Ano yun?"

 

"Naka-move-on na nga pala ko.." sabi niya ng nakangiti pa..

 

"Kay Ian? nakamove-on ka na kay Ian?"

 

"Oo na hindi.." naguluhan naman ako sa kanya..

 

"Paanong oo na hindi.."

 

"I mean oo, kasi tanggap ko na na may girlfriend na siya.. Pero hindi kasi nandito pa rin yung pagiging fangirl ko, lam mo yun?" tapos biglang lumungkot yung mukha niya..

 

"Bakit bigla ka namang nalungkot dyan? Good news yun diba?"

 

"Kasi naalala ko yung mga koleksyon ko na tinapon ko.. Sayang yung mga yun.. Lalo na yung drumstick, halos makipagpatayan ako, para dun.. Tapos yung CD, pirmado nila yun.. Naiiyak tuloy ako!" at mangilid-ngilid na nga po ang mga luha niya..

 

"Abby.. kung balak mo umiyak, huwag mo na ituloy.."

 

"Bakit? Eh sa naiiyak ako.."

 

"Kasi, hindi ko itinapon yung mga gamit mo.. Naisip ko na kasi yan na baka paghinayangan mo yung pagtapon.."

 

"Talaga Alli?!" sabi niya sabay tayo, tapos akmang aalis na..

 

"Uy, san ka pupunta?"

 

"Para kunin yung koleksyon ko.."

 

"Alam mo ba kung saan nakalagay?" napahinto siya..

 

"Ay oo nga pala.. Nasaan?"

 

"Sa ilalim ng kama.."

 

"Ok! Thanks Alli!!" tapos naglakad na, tapos huminto at naglakad pabalik sa'kin.. "Super thanks talaga Alli!" at niyakap niya ko ng sobrang higpit..

 

"Wala yun.." humiwalay na siya ng pagkakayakap.. at naglakad na ulit paalis..

 

"Papa Ian! Here I come!!" sigaw pa niya.. Napailing na lang ako.. Baliw talaga..

 

The whole week, hindi kami nagkita ni Cedrick.. Puro text and tawagan lang kami.. Sobrang busy daw niya kasi.. Pag tinatanong ko naman siya ang sinasagot lang niya.. Pagkakakitaan daw, para sa future naming dalawa.. Natatawa na lang ako, puro kasi kalokohan..

 

Pero Saturday, niyaya niya akong pumunta ulit sa bahay nila.. Yung may tree house.. Super excited ako.. Ngayon lang kasi ulit ako makakabalik dun.. Ang sarap kasi dun saka presko yung hangin..

 

Pagdating namin itinabi niya yung motor sa labas ng mansyon..

 

"Dito ka lang, may kukunin lang ako.." sabi niya sa'kin.. Pagbalik niya may dala na siyang dalawang bike.. at yung isang bike may basket pa sa unahan.. Kasunod niya si manong na may dalang maliit na basket..

 

"Kamusta po Miss Alli.."

 

"Ok naman po Manong, kayo po kamusta?"

 

"Ok naman po, sana magustuhan niyo 'tong pagkain na inihanda ko para sa inyo.." tapos iniabot niya sa'kin yung basket..

 

"Salamat po.." umalis din agad si Manong, kasi uuwi daw muna siya sa kanila, may sakit daw kasi yung bunsong anak niya.. "Para san ang bike Cedrick?" tanong ko kay Cedrick pagkaalis ni Manong..

 

"Sasakyan natin papunta sa tree house.. Ginagawa din namin 'to ni mommy dati, pero angkas lang ako.. Tara na.." kinuha niya yung basket na hawak ko at inilagay sa basket na nasa bike.. "Ito sa'yo.." tinapik pa niya yung handle ng bike na kulay pink..

 

"Pero Cedrick, hindi ako marunong mag-bike.."

 

"Hindi ka marunong magbike?"

 

"Hindi nga.."

 

"Ikaw lang ata ang babaeng kilala ko na hindi marunong mag-bike.." medyo natatawa siya.. "Ano bang kabataan meron ka.." dagdag pa niya.. Alam din kasi niya na hindi ako marunong mag-swimming.. Hindi ako nakapaglaro sa labas tulad ng ibang bata.. Kasi nga puro libro ang kasama ko..

 

"Iba ako eh.. bakit ba?" medyo inis na sabi ko.. sabay irap sa kanya..

 

"Sorry.. Naiinis ka naman kagad.." lumapit siya sa'kin at hinawakan yung mukha ko.. "Huwag ka na magalit.. Coffee ko.. Iaangkas na lang kita.." sabi niya sabay ngiti.. Ang cute niya.. kainis weakness ko yun.. Nakakahawa yung ngiti niya, ayan tuloy napangiti din ako...

 

Medyo mas matagal yung pagpunta samin sa tree house kumpara dati, since naka-bike nga kami.. Pero mas gusto ko yung ganto kasi mas naeenjoy ko yung paligid, at hindi naman mainit, medyo makulimlim kaya ok lang..

 

"Alli, one week na lang monthsary na natin.." sabi ni Cedrick, habang tuloy pa rin sa pagba-bike at ako nakahawak sa kanya..

 

Oo nga pala, hindi ko namalayan na mag-iisang buwan na pala kami.. Ibig sabihin ba nun after one month hindi na kami? Sabi niya kasi diba, bigyan ko lang daw siya ng isang buwan? Pero parang ayoko na nang isang buwan lang, gusto ko mas matagal, mas maraming monthsary pa..

 

"Cedrick pagkatapos ng isang buwan? Ano na tayo?" tanong ko sa kanya, kasi sa totoo lang hindi ko alam..

 

"Mahal mo na rin ba ako Alli?"

 

"Bakit mo natanong?" tapos napaisip ako, never ko pa nga pala siyang nasabihan ng i love you.. Eh kasi hindi naman niya ko sinasabihan pa ulit..

 

"Para malaman natin yung sagot sa tanong mo.." ano daw? Eh ako nga yung nagtatanong, tapos yung sagot sa'kin din manggagaling.. Ang gulo! Hinawakan ni Cedrick yung kamay ko saka hinalikan.. "Pag-isipan mo mabuti ang sagot Alli.. maghihintay naman ako.."

 

Hininto niya yung bike, nandito na pala kami sa treehouse.. Inalalayan niya akong bumaba ng bike, kinuha ko yung maliit na basket na may lamang pagkain, pero kinuha ni Cedrick, siya na lang daw ang mag-aakyat..

 

Habang kumakain kami ni Cedrick, iniisip ko pa din yung sinabi niya.. Ako ang may alam ng sagot kung magiging ano kami pagkatapos ng isang buwan.. Kailangan kaya sabihan ko siya ng I love you? Kaso nahihiya ako, tsaka wala pa kong nasabihan ng i love you na lalaki.. Paano ko ba sasabihin?!

 

"Alli gusto mo, pagkatapos nating kumain, turuan kita mag-bike?"

 

"Huh? Ah, sige.. Sige.."

 

"Ok ka lang coffee? Kanina ka pa natutulala."

 

"Ok lang.." tapos nginitian ko siya..

 

Pagkatapos nga namin kumain, bumaba na kami ng treehouse, tsaka kami naglatag ng tela sa baba, sa ilalim nung puno.. Medyo nagpababa muna kami ng kinain, kwentuhan, bago niya ako tinuruang mag-bike.. Dun kami pumunta sa parte na medyo patag at walang masyadong damo o bato.. Nag-bike pa kami palayo ng treehouse..

 

Tawa ng tawa si Cedrick, habang tinuturuan ako, kasi kapag nawawala na yung balanse ko at babagsak na ko, imbis na itapak ko yung mga paa ko, lalo ko pang naitataas.. Kung hindi siguro nahahawakan ni Cedrick yung bike, babagsak ako kasama nung bike..

 

"Huwag ka ngang tumawa dyan! Kainis ka!"

 

Tawa pa din siya ng tawa.. "Kasi naman coffee ko, ibababa mo yung paa mo, huwag mong hintayin na bumagsak kayo nung bike.." tapos tawa na naman..

 

"Eh natatakot ako eh!" tapos pati ako natatawa na din..

 

"Sige, sige.. Ulit tayo sa umpisa.." sabi niya sa pagitan ng pagtawa..

 

Hindi kami tumigil hanggang sa hindi ako natuto.. Pero magaling na teacher si Cedrick, kasi pakonti-konti, medyo lumalayo na yung distasnya na kaya ko.. Kailangan ko nga lang talaga pag-aralan kung paano ko ibaba yung mga paa ko, para pigilan yung bike kapag matutumba na ako..

 

"Ok na yun.. Madali ka naman pala matuto.. Marami pa namang araw para makapag-practice ka.. Ngayon, balik na tayo ng treehouse.."

 

Habang pabalik kami ng treehouse, lalong dumidilim yung langit, at bigla na lang bumagsak yung ulan..

 

"Sh*t... hawak kang mabuti Alli." sabi ni Cedrick.. Tapos binilisan niya yung pagba-bike niya.. Nababasa na kasi kami ng ulan.. At ang lamig ng pagdampi ng hangin.. Pagdating namin sa treehouse, dali-dali kaming pumanik, nauna ako, kasunod siya..

 

Basang-basa kaming pareho, yung mga damit namin mukhang bagong laba saka isinuot sa sobrang basa, giniginaw na ko, lalo pa humapit yung damit sa katawan ko..

 

Si Cedrick walang sabi-sabi na nagtanggal ng t-shirt..

 

"Anong ginagawa mo?!" sabi ko sabay talikod, tama bang maghubad sa harapan ko?!

 

"Kung ayaw mong magkasakit, magtanggal ka na din ng damit mo.. Huwag ka mag-alala, di ako titingin.."

 

"Ayoko nga! O-ok lang ako.." ayokong magtanggal ng damit tapos kaming dalawa lang dito, tapos umuulan pa at ang lamig.. Baka.. Baka.. Napayakap ako bigla sa sarili ko..

 

Narinig kong tumatawa si Cedrick.. "Coffee, anong iniisip mo?"

 

Humarap ako sa kanya.. Para kasi siyang nang-aasar.. "Wala akong iniisip ah!" pero tumalikod lang ulit ako, kasi naman naka-shorts na lang siya.. Ngayon ko lang nakita, ma-muscle pala siya..

 

"Magbihis ka nga ulit!"

 

"Ayoko magkasakit, kaya magtanggal ka na din.. At kung ano man yung iniisip mo, huwag ka mag-alala, hindi ko gagawin.. Halikan ka nga sa labi, di ko na ginawa ulit.. Yun pa kaya.."

 

Sa bagay tama siya..

 

"Ok.. Pero huwag kang titingin! Dudukutin ko yang mata mo kapag tumingin ka!"

 

"Opo.. ayan nakapikit na.."

 

"Talaga?"

 

"Opo.."

 

"Talagang-talaga?"

 

"Talagang-talaga.."

 

Humarap ako sa kanya, nakapikit nga siya..

 

"Punta ka na lang dun sa kutson higa ka patalikod ah.. Dun ka humarap sa pader.." utos ko sa kanya.. "At huwag na huwag ka na ulit haharap.." dagdag ko pa..

 

"Ok.."

 

"Huwag ka ng kikilos.." sabi ko ng nakapwesto na siya paharap sa pader..

 

"Ok.. Pwede naman sigurong huminga?" biro niya..

 

"Loko ka talaga.. Basta hindi ka na pwedeng humarap ah.."

 

"Opo.."

 

Una kong tinanggal yung blouse ko, tapos yung shorts ko.. Swear grabe yung kabog ng dibdib ko.. Nag-aalangan pa kong tumabi sa kanya.. Kaso wala naman akong ibang pwedeng pwestuhan.. Wala namang upuan, yung kutson lang talaga, ayoko naman sa sahig.. Dahan-dahan akong humiga sa tabi niya, patalikod sa kanya.. Iningatan kong huwag madikit sa kanya.. Ramdam ko lang yung bawat paghinga niya..

 

Basa pa din yung buhok ko, pati na rin yung balat ko.. Sa totoo lang kanina ulan, dahil iniwanan naming nakalatag kanina..

 

Niyakap ko na lang yung sarili ko, kasi nangangatog na ko.. Tsaka ko nagdasal na sana tumila na yung ulan.. Pero lalo pa atang lumakas..

 

Naramdaman ko yung pagkilos ni Cedrick.. "Huwag kang kikilos.." sabi ko sa kanya..

 

"Pero Alli, nangangatog ka na.."

 

"A-anong gagawin mo?" Tapos bigla niya kong niyakap.. "Para hindi ka ginawin.." Ramdam ko yung init ng katawan niya, at tama siya unti-unting nababawasan yung ginaw.. Pero yung kabog ng dibdib ko lalong lumakas..

 

Ilang minuto na din kami sa ganung pwesto.. Nakayakap lang siya.. Wala naman siyang ibang ginawa.. Naisip ko, mahal niya talaga ako, at sobra yung respeto niya sa'kin..

 

Dahan-dahan akong umikot, para humarap sa kanya.. "Bakit Alli?" tanong niya.. Hinawakan ko siya pisngi, nilapit ko yung mukha ko sa kanya, saka ko siya hinalikan sa labi.. Sandali lang naman, saka ako yumakap sa kanya..

 

"I love you Cedrick.."

 

Niyakap niya ko ng mahigpit.. "I love you more Alli.."

 

 

A/N: Ayie! Kileg-kileg! Ahaha! May mga nag-rerequest ng dedication.. Yung next chapter, idededicate ko na lang sa magugustuhan kong comment.. Para fair.. okies? :))

*hugs and kisses* lablab tayo. :))

 

*******************************************
[18] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *18*
*******************************************
Dedicated to wantutrieybisi, gusto ko kasi yung comment niya na:

There's that one thing that this chapter proves us  LOVE CAN WAIT. We're not just talking about the time here. It's just like patiently waiting for the right time to come for that thing and I know yknw what I mean! Hehehehehehe! Cedrick's the man! He didn't took advantage to Ally despite their situation. He's a perfect example men should follow. :))))

Kahit nahirapan akong pumili ng best comment, kasi marami talaga akong nagustuhan like kina MissFranny, fartherthanbeyond, itsaaaBoFaye, WaitingToBeLoved, ronalyngusto, abegailrosecarabot, yung next chapter idededicate ko ulit sa comment na pinakamagugustuhan ko.. :) newei, enjoy reading! :))

 

MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *18*

 

"A-anong gagawin mo?" Tapos bigla niya kong niyakap.. "Para hindi ka ginawin.." Ramdam ko yung init ng katawan niya, at tama siya unti-unting nababawasan yung ginaw.. Pero yung kabog ng dibdib ko lalong lumakas..

 

Ilang minuto na din kami sa ganung pwesto.. Nakayakap lang siya.. Wala naman siyang ibang ginawa.. Naisip ko, mahal niya talaga ako, at sobra yung respeto niya sa'kin..

 

Dahan-dahan akong umikot, para humarap sa kanya.. "Bakit Alli?" tanong niya.. Hinawakan ko siya pisngi, nilapit ko yung mukha ko sa kanya, saka ko siya hinalikan sa labi.. Sandali lang naman, saka ako yumakap sa kanya..

 

"I love you Cedrick.."

 

Niyakap niya ko ng mahigpit.. "I love you more Alli.."

 

Nagising ako umaga na.. Di ko na kayakap si Cedrick, wala na siya sa tabi ko. Hindi na ko nilalamig, yun pala may kumot ng nakapatong sa'kin.. Tapos sa tabi ko may mga nakatiklop na damit.. Nakita ko si Cedrick nasa may paanan ko, mukhang nakaligo at nakapagpalit na siya ng damit, iba na yung suot niya ngayon, hindi na yung damit niya kahapon na nabasa ng ulan..

 

Naramdaman niya yung pagbangon ko kaya napalingon siya sa'kin.. "Good morning." bati niya agad sa'kin.. "Good morning din." sagot ko naman sa kanya, medyo nahihiya ako sa kanya kasi naalala ko yung kagabi.. kaya umiwas ako ng tingin..

 

"Baba muna ko para makapagbihis ka, hintayin na lang kita sa baba." agad siyang tumayo at saka bumaba.. Kinuha ko naman yung t-shirt at shorts na nasa tabi ko saka ko isinuot, kasya naman siya sa'kin..

 

Bago ako bumaba kinuha ko yung gamit ko, hinanap ko yung basang damit ko pero wala. Itatanong ko na lang kay Cedrick kung nasaan..

 

"Cedrick, nasaan yung mga damit ko?" tanong ko sa kanya ng makababa na ko.. "Saka paano at san ka kumuha ng kumot at mga damit?" dagdag ko pa..

 

"Hinintay kong tumila yung ulan, nang tumila na habang tulog ka pa pumunta ko sa bahay para kumuha ng kumot tsaka mga damit. Mga kinaliitang damit ko nga pala yan.. Mukhang ok naman sa'yo, kasya naman.." sabi niya habang pinagmamasadan ako sa suot ko.. Hindi naman ako maarte sa damit kaya ok lang.. "At yung mga damit mo pala nasa bahay na, sinampay ko para matuyo."

 

"Thanks."

 

"Tara sa bahay.." lumapit siya sa'kin saka hinawakan yung kamay ko "hindi tayo nakakain kagabi.. Gutom na gutom na ko.. Gusto ko na sanang kumain kanina kaso ayoko namang hindi ka kasabay, kaya hinintay na kitang magising."

 

"Anong oras na ba? Sana hindi mo na ko hinintay, dapat di ka nagpalipas ng gutom." baka kasi magka-ulcer pa siya dahil sa'kin..

 

"Ok lang.. Ngayon lang naman.." sabi niya at hinawi pa yung buhok ko, hindi ko man lang naayos, ang gulo pala.. "Tara ng makaligo ka na din." nahiya naman ako.. Oo nga pala mukhang bagong paligo na siya samantalang ako, mukhang ewan pa.. Pero mukhang balewala naman sa kanya, inakbayan pa niya ko saka hinalikan sa noo..

 

Yung motor na niya ang gamit namin, yung bike naibalik na niya sa mansyon nila.. Habang naliligo ako, si Cedrick naman nagluluto.. Ang sarap ng tubig, tamang-tama lang sa katawan, hindi malamig, hindi rin masyadong mainit.. Pagkatapos ko maligo naalala ko may bagong malilinis na damit na binigay sa'kin si Cedrick pero wala naman akong pamalit na underwear! Hala! Ano yun ulit!?

 

Biglang kumatok sa pintuan ng banyo si Cedrick na ikinagulat ko pa. "Tapos ka na?" tanong niya..

 

"Oo, tapos na.." kaso hindi naman ako makapagbihis.. Wala akong underwear! Paano ko sasabihin yun sa kanya?

 

"May iiwan ako sa ibabaw ng kama.. uh.. naisip ko kasing kailangan mo.. Binili ko pala sa bayan kanina, wala pang bukas na mall kaya dun lang ako nakabili.. Uhh.. Sana ok lang.. Sana kasya.. Sige, lalabas na ko ulit.."

 

"Ok.."

 

Nung una di ko gets yung pinagsasabi niya.. Sabi ko pa, hindi naman niya siguro gagawin yun.. Kasi lalaki siya, nakakahiya.. Tsaka alam ba niya size ko? Pero nang makita ko kung ano yung iniwan niya sa kama.. Hindi ko talaga alam irereact ko.. Ang bait niya, na ang sweet niya, na nakakahiya sa kanya, na ewan! Basta! Hiyang-hiya ako habang sinusuot ko yung undergarments na binili niya para sa'kin.. Nang matapos nga akong magbihis, parang ayoko pang lumabas, ayokong magpakita sa kanya.. Knowing na sa ilalim ng mga damit ko alam niya kung anong itsura nung suot ko.. Malamang Alli, siya bumili!! Hay, napasapo na lang ako sa ulo ko..

 

Paglabas ko ng pintuan ng kwarto, nasa labas na pala siya.. "Tapos ka na pala, kakatok pa lang sana ko.. Tapos na pala ko magluto, tara kain na.."

 

"O-ok.." wahhh!! Nahihiya talaga ko!! Hindi ako makatingin sa kanya.. Tapos habang pababa kami ng hagdan.. "Kasya ba?" tama bang itanong pa?!! Loko din 'to eh!

 

"O-oo.. Pero pwede huwag na nating pag-usapan, kasi hiyang-hiya na ko.." dirediretsong sabi ko, saka ako naglakad ng mabilis pababa ng hagdan, nilagpasan ko pa siya.. Narinig ko na lang siyang mahinang tumawa tapos nagsalita.. "Ok, sabi mo eh.."

 

Habang kumakain kami, hindi pa rin ako makatingin sa kanya..

 

"Coffee.."

 

"Bakit?" sagot ko ng di pa rin natingin..

 

"Magsalita ka naman dyan.."

 

"Wala naman akong sasabihin.." binuhat niya yung upuan niya at lalong lumapit sa'kin tapos nagtanong.. "Alam mo ba kung ilang beses ko kinanta yung bahay kubo kagabi?"

 

Ano daw? Dahil sa tanong niya napatingin tuloy ako sa kanya.. "Huh?"

 

"Kahit ako, hindi ko rin alam eh.. Ang alam ko lang kailangan kong kumanta para wala akong maisip na kakaiba.. Baka kasi anong mangyari sa'tin.." sabi niya sabay tawa..

 

"Ano?! Cedrick ang bastos mo ah! Sasampalin kita dyan!" umarte pa siya na iilag..

 

"Totoo naman eh.. Kayakap ko ba naman yung babaeng mahal ko, umuulan, malamig tapos konti lang suot na'tin.. Lalaki ako Alli.. Syempre maiisip ko yun.. Pero kumanta na lang ako para di ko maisip.. Alam ko nakakailang, pero kailangan natin pag-usapan, wala namang masama sa nangyari, wala naman tayong masamang ginawa, tsaka yung sa pagbili ko ng bra at panty mo.."

 

"Kailangan pa talaga banggitin?!" inis na sabi ko..

 

"Bra at panty.." sabi niya tapos ngumiti sa'kin..

 

"Cedrick, kainis ka na.." naiinis na talaga ko..

 

"Uulitin ko ulit, bra at panty.."

 

"Isa pa!" banta ko sa kanya..

 

"Bra at panty.. Uulit-ultin ko talaga.. Ano bang masama dun? Anong nakakahiya dun? First time kong bumili oo, pero kailangan ng girlfriend ko eh.. Uunahin ko pa ba yung pagkalalaki ko, kung uuwi naman yung girlfriend ko na walang su--" nilagay ko yung daliri ko sa bibig niya..

 

"Oo na, naintindihan ko na.. Thank you.."

 

Niyakap ako ni Cedrick.. "Hayy, coffee ko.. Kung di kasi natin pag-uusapan, hanggang kelan ka maiilang sa'kin? Alam mo balang araw, pagtatawanan na lang natin 'tong araw na 'to.."

 

"Oo na.."

 

"Nga pala coffee.."

 

"Ano?"

 

"Ang sexy mo.."

 

"Cedrick!" sabay palo ko sa likod niya.. Pero natawa din ako.. Hinalikan naman niya ko sa noo.. "Next week papakilala kita kay mommy.. Pati sana kay daddy kaso out of the country siya.." tutal 1 month na kami next week, dapat naman siguro ipakilala ko na siya.. Huwag lang sana magalit si mommy na nag-boyfriend ako na hindi niya alam, pero mabait naman si Cedrick, sa tingin ko magugustuhan siya ni mommy..

 

"Sige.. Kelan next week?"

 

"Sa mismong araw ng monthsary na'tin? Ok ba sa'yo.."

 

"Sige, tutal inayos ko na yung sched. ko para wala akong ibang lakad sa araw na yun.."

 

"Bakit ano bang ipagkakaabalahan mo talaga? Tsaka pansin ko lang ah, kapag nasa labas tayo lagi nakatago yang mukha mo sa hoody mo, madalas naka-shades ka pa.. Pero kapag tayong dalawa lang tinatanggal mo naman.."

 

"Ah.. Ano kasi, takot ako sa maraming tao.. Hindi ako kumportable... Sa'yo lang.."

 

"Ganun? Eh yung pinagkakaabalahan mo? Ano yun?"

 

"Yun.. Next month malalaman mo.. Surprise ko sa'yo.."

 

"Next month? Bakit next month pa?"

 

"Basta, surprise yun.."

 

"Siguraduhin mong maganda yan ah.. Kundi one month din kitang hindi kakausapin.." biro ko sa kanya..

 

"Opo.." tapos niyakap niya ko ng mahigpit, at hinalikan naman sa pisngi..

 

---------

 

"Alliii!! San ka galing?!! Teka, bakit ganyan suot mo? Superman? Kelan ka pa naging fan?" tanong ni Abby na medyo natatawa.. Kay Cedrick nga kasi yung damit ko diba?

 

"Kay Cedrick 'to.." sagot ko naman sa kanya..

 

"Hindi ka umuwi at galing ka kina Cedrick.. Hmmm.. Allii.. Umamin ka.. Kayo na noh? Umamin ka.." naisip ko na kasi na sabihin na din kay Abby..

 

"Abby, huwag kang magagalit ah.. Oo, kami na.. Hindi ko lang masabi sa'yo kasi.." hindi ko na natuloy yung sasabihin ko kasi nagtitili lang naman po si Abby..

 

"Eeeee!!!! Allliii!!! Kinikilig ako para sa'yo.. Oo, naman hindi ako magagalit.. Bestfriend kita eh.. Pipigilan ko ba naman yung kaligayahan mo.. Kalimutan mo yung kagagahang sinabi ko sa'yo dati.. Pero may favor pala akong hihingin sa'yo.."

 

"Wow.. bigalng favor agad?" biro ko sa kanya..

 

"Sige na.. Para pareho tayong happy.."

 

"Sige, ano yun? Basta kaya ko.."

 

"Diba friends kayo ni AC.."

 

"Yes, anong tungkol kay AC.."

 

"Kasi kanina nalaman ko isa pala sa mga producers ng concert na kasama sina papa Ian yung company ng daddy ni AC.. baka naman pwede mo ko ihingi ng ticket, pati na rin backstage pass, para naman ma-meet ko si papa Ian.. Sige na, sige na.. Please!!" pinagdikit pa niya yung dalawang kamay niya na parang nagdadasal, at paawa ng face... "kung happy ka, dapat happy din ako.. Next month pa naman yun.. Siguro naman may tickets pa.. Kung galante sila, VIP sana.. hehehe.. Sama ka na rin, para may kasama ako.." tapos ngiting-ngiti siya sa'kin..

 

"Sige, try ko ah.. Try lang.. Pero hindi ako mangangako.."

 

"Weee!! Thanks!!! Bestfriends talaga tayo!!" tapos niyakap ako ng mahigpit.. "Papa Ian mag-mimeet na rin tayo!!!" tapos sumayaw-sayaw pa sa harapan ko..

 

Hay.. Abby...

 

 

 ...

 

 

 Thanks po pala sa lahat ng readers!!!

*hugsandkisses*

 

 

*******************************************
[19] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *19*
*******************************************
Dedicated to LittleParis17

Madami akong comments na nagustuhan sa previous chapter, like kina wantutrieybisi, MissFranny, Waitingtobeloved, ItsaaaBoFaye, AJtwentythree, WisdomDeath, louise_escultor.. kaso hindi pwedeng hindi ko i-acknowledge yung effort ni LittleParis17 sa paggawa ng cover.. I didn't asked for it, pero ginawan niya.. -------->>> look niyo sa gilid.. Super! Super thanks!!! :)))




MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *19*

 

"Diba friends kayo ni AC.."

 

"Yes, anong tungkol kay AC.."

 

"Kasi kanina nalaman ko isa pala sa mga producers ng concert na kasama sina papa Ian yung company ng daddy ni AC.. baka naman pwede mo ko ihingi ng ticket, pati na rin backstage pass, para naman ma-meet ko si papa Ian.. Sige na, sige na.. Please!!" pinagdikit pa niya yung dalawang kamay niya na parang nagdadasal, at paawa ng face... "kung happy ka, dapat happy din ako.. Next month pa naman yun.. Siguro naman may tickets pa.. Kung galante sila, VIP sana.. hehehe.. Sama ka na rin, para may kasama ako.." tapos ngiting-ngiti siya sa'kin..

 

"Sige, try ko ah.. Try lang.. Pero hindi ako mangangako.."

 

"Weee!! Thanks!!! Bestfriends talaga tayo!!" tapos niyakap ako ng mahigpit.. "Papa Ian mag-mimeet na rin tayo!!!" tapos sumayaw-sayaw pa sa harapan ko..

 

Hay.. Abby...

 

-------------------

Pareho kaming naging busy ni Cedrick, kaya hindi kami masyadong nagkita, pero hindi naman niya niya pinapatapos ang isang araw na hindi man lang kami nakapagusap sa phone. D

 

Dumating yung araw ng monthsarry namin, since pumatak siya ng Friday, we decided to have dinner with mom. Sinundo ako ni Cedrick sa school at paglabas ko ng school una kong hinanap yung motor niya, akala ko kasi yun ang dala niya, pero hindi pala. Nakita ko siyang lumabas ng isang magarang kotse, hindi ako mahilig at maalam sa ma kotse pero sa itsura pa lang nun, alam kong mamahalin na.. Pagkakita niya sa'kin kumaway siya agad at naglakad palapit sa'kin. And as usual ang ayos niya ganun pa din.. nakahoody, with shades.. Tapos palinga-linga sa paligid at inayos pa yung hoody niya para lalong matakpan yung mukha niya, lalo na nung may mga naglabasan din na estudyante galing sa loob ng school.. Kung hindi ko lang talaga alam na hindi siya kumportable sa maraming tao, iisipin ko talaga na may pinagtataguan siya..

 

"Coffee.." sabi niya ng makalapit siya sa'kin..

 

"Hi."

 

"I missed you.." niyakap niya ko sa may bewang saka humalik sa noo ko.. Hindi ko tuloy maiwasang mailang.. Naman kasi eh, sa harap ng school talaga? Sa harap ng mga palakad-lakad na schoolmates ko??

 

"I missed you too.." tapos hinila ko na siya papunta dun sa kotse niya.. Nang makaalis na kami.. Hiyang-hiya na kasi ako.. Hindi ako sanay ng ganito.. "Tara na.. Naghihintay na rin si mommy.."

 

"Ok!" pinagbuksan niya ko ng pintuan, pagkasakay ko, marahan niyang sinarado, saka siya naglakad papunta sa kabilang side ng kotse.. Nang makasakay na siya, tinanggal na niya yung hoody sa ulo pati na rin yung shades niya, tapos siya pa mismo ang naglagay ng seatbelt ko, nakalimutan ko kasi.. Nagulat pa nga ako ng bigla siyang lumapit sa'kin, akala ko kung anong gagawin, akala ko talaga hahalikan niya ko, yun pala kukunin lang yung seatbelt sa tagiliran ko.. Nginitian niya lang ako ng makita yung reaksyon ko..

 

"So, kwentuhan mo naman ako tungkol sa mommy mo.. Baka pwede mo kong bigyan ng tips ng mga gusto o ayaw niya.." tanong niya sa'kin..

 

"Si mommy? Mabait naman si mommy.. Very cool mom, mas old fashioned pa nga ata ako sa kanya.. wala akong tips, basta be yourself, kung anong pinapakita mo sa'kin, ganun din kay mommy.. Actually she's vey excited to meet you, kaya there's nothing to worry. Sana lang talaga nandito din si daddy, pero next week naman uuwi na siya, pwede tayong mag-set ulit ng dinner na kasama na siya."

 

"Sige, sabihin mo lang sa'kin kung kelan para ma-check ko kung ok sa sched. ko.." ayan na naman siya at ang hectic sched. niya..

 

"Lam mo, masyado na kong nacucurious kung ano talagang pinagkakaabalahan mo.. Hindi ko ba talaga pwedeng malaman ngayon?" tagal pa niya nag-isip bago sumagot..

 

"Soon Alli.." yun lang sinagot niya.. May pagka-misteryoso pa din talaga 'tong boyfriend ko hanggang ngayon..

 

Nang makarating kami sa bahay, pinagbuksan kami ng gate ni Kuya Jun. Si kuya Jun pala, matagal na ding guard sa'min, sa tingin ko may 4 years na rin.. Pinarada ni Cedrick yung kotse sa harapan ng bahay, at hindi pa kami nakakababa nakita ko na agad si mommy na palabas ng bahay para salubungin kami.. Parang bigla tuloy akong kinabahan.. Sinabi ko na lang sa sarili ko "Alli.. Dinner lang 'to.. Relax lang.."

 

Naunang bumaba ng kotse si Cedrick para pagbuksan ako ng pintuan.. "Thanks." sabi ko kay Cedrick..

 

"Alli baby!" si mommy yan.. nakalapit na siya ngayon sa'min..

 

"Hi mommy.. Ah Cedrick this is my mom.. And mom, this is Cedrick.. My boyfriend.." pakilala ko sa kanilang dalawa.. Muntik pang bumara sa lalamuna ko yung salitang boyfriend.. Hindi ko kagad masabi.. First time kasi.. First time may pumuntang guy dito sa bahay, first time may ipakilala na guy kay mommy, lalo na ipakilalang boyfriend..

 

"Good evening po." magalang na sabi ni Cedrick, nang biglang mapahawak siya sa ulo niya.. Parang may masakit sa kanya..

 

"Iho, are you ok?" tanong agad ni mommy..

 

"O-ok lang po ako.. Sorry.." sagot niya, saka inayos ang sarili..

 

"Sure ka Cedrick? You don't look ok.." sabi ko naman sa kanya.. Kasi hindi talaga.. Tapos napahawak na naman siya sa ulo niya.. At kung hindi siya nakahawak sa kotse niya, malamang natumba na siya.. "Cedrick, anong nangyayari sa'yo?" alalang tanong ko, ngayon ko lang siya nakitang ganyan.. Natatakot tuloy ako.. Sabi ni mommy pumasok na daw kami sa loob ng bahay.. She even offered na magpahinga si Cedrick sa isa sa mga rooms. Pero tumanggi siya, ok lang daw siya.. Baka pagod lang daw siya.. Kaya dito na lang muna kami sa may living area..

 

"Are you sure iho, ayaw mong magpahinga muna sa itaas.." tanong ni mommy sa kanya..

 

"Hindi na po, salamat.."

 

"Ok, ipapahanda ko na muna yung pagkain, maiwan ko na muna kayo dyan.."

 

"Sige po mommy.. Thanks."

 

Nang makaalis si mommy.. Yumakap si Cedrick sa'kin, tapos ipinatong yung ulo niya sa balikat ko..

 

"Sure ka? Ok ka lang.." nag-aalala pa rin kasi ako..

 

"Ok lang ako.. Basta dito ka lang muna sa tabi ko.." Nasa ganung ayos kami ng bigla na namang sumakit yung ulo niya.. Tapos nanginginig yung mga kamay niya..

 

"Cedrick, ano bang nangyayari?" hindi na kasi normal, gusto ko na tuloy tumawag ng doktor.. Tatawagin ko sana si mommy nang biglang..

 

"Alli, I have to go.." sabi niya sa'kin.. Saka siya biglang tumayo at lumabas ng bahay..

 

I was in shocked pa sa mga nakita ko sa kanya, kaya hindi ako agad nakareact.. Nang hahabulin ko siya nakasakay na siya sa kotse niya at napaandar na niya yun..

 

Gulong-gulo tuloy ako sa mga nangyari, lalo na sa itsura niya bago siya umalis.. Nakita ko may luha sa mga mata niya.. At yung tingin niya sa'kin, parang yun na yung huli.. Parang nagpapaalam siya.. Parang hindi na kami magkikita..

 

At tama nga ako.. That was the last time I saw him.. Wala na rin akong narinig mula sa kanya.. No text, No calls.. And I think he even changed his number.. 

 

----------

A/N: Please help me naman.. Tulungan niyo ko mag-isip ng magandang name para sa band ni Ian, hanggang ngayon kasi wala pa rin akong maisip!! Next chapter will be dedicated sa makakatulong sa'kin at makakaisip ng pinakamagandang name ng band! Ok?? thanks!!!

 

*******************************************
[20] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *20*
*******************************************
----------------------

"Allliii!! Tayo na dyan.. Tama na pagmumukmok.. Weekends ngayon dapat nasa labas tayo ngayon nagsasaya.." pangungulit ni Abby sa'kin..

 

"Ayoko Abby, dito na lang ako.."

 

"Kalimutan mo na si Cedrick! Hindi siya karapatdapat iyakan at isipin.. Huwag mo aksayahin oras mo sa kakaalala sa nakaraan niyong dalawa.. Ikaw lang ang masasaktan at malulungkot niyan.."

 

"Kung sana ganun lang kadali Abby.." isipin ko pa lang siya naiiyak na ko..

 

"Oh, umiiyak ka na naman! Tama na Alli!! Samahan mo na lang ako mag-mall.. Dali!!" tapos hinila ako ni Abby para bumangon.. "Tara na, gusto kong bumili ng bagong damit.. Para sa concert!"

 

"Bakit, may ticket ka na ba?"

 

"Ihihingi mo ko diba?!" nakakatawa talaga 'tong si Abby, sobrang excited, balak bumili ng bagong damit pero hindi pa naman sigurado kung makakapunta nga ng concert..

 

"Tignan mo, napangiti kita.. kaya bangon!! Habang may buhay may pag-asa.. Huwag kang magpakalugmok dyan, kung hindi nag-work yung sa inyo ni Cedrick.. Ibig sabihin may ibang guy pa kasi na para sa'yo.."

 

"Ang daling sabihin.. Umiyak ka din naman nung malaman mong may girlfriend na si Ian ah.."

 

"Oo umiyak ako, pero hindi ako nagpakalugmok tulad mo.. Na-hurt ako, pero tinanggap ko na may girlfriend na siya.."

 

"Pero wala na siyang girlfriend ngayon.." dahil nga fangirl mode ulit 'tong si Abby, nagpupunta na naman siya sa mga mall tours nina Ian.. At lahat ng balita tungkol kay Ian alam niya.. Kaya yung break-up ni Ian at nung girlfriend, alam din niya..

 

"Korek, habang may buhay may pag-asa nga diba? Malay mo may pag-asa pa pala kami ni papa Ian ko.." tapos tumawa..

 

"Baliw ka talaga Abby, mga payo mo ewan!" tawa na lang ako.. Nakakatuwa din yung kabaliwan ni Abby minsan..

 

---------

Naglalakad kami ni Abby palabas ng school nang makita ni Abby si AC..

 

"Alli si AC yun diba? Lapitan natin dali! Ihingi mo na ko ng ticket dali! Tapos yung backstage pass huwag mo kakalimutan ah.. Please! Please!"

 

"Gagawin ko ba talaga Abby? Nakakahiya ata.."

 

"Hindi yan, diba friend kayo? Ayan na siya.. Ayan na siya.." bulong ni Abby, kasi makakasalubong na namin si AC.. "Hi AC!" bati agad ni Abby kay AC, akala ko ba ako yung friend, parang mas friend pa siya kung maka-hi.. Abby talaga..

 

"Hi.." sabi naman ni AC sa kanya.. "Hey, Alli kaw pala yan.." nang mapansin niya na kasama ako ni Abby..

 

"Hi AC.. Si Abby nga pala friend ko.."

 

"Hi Abby, nice to meet you.." tapos nakipag-shake hands pa siya kay Abby..

 

"Hi! nice to meet you din.. I'm a fan nga pala.." natawa si AC sa sinabi ni Abby..

 

"Thanks Abby, pero hindi naman ako artista.. Be my friend na lang.."

 

"Talaga friends na tayo?!"

 

"Yep!"

 

"Kapag friends pwedeng humingi ng favor diba?"

 

"Abby, ano ka ba? Nakakahiya.." bulong ko kay Abby..

 

"Ano ba yun? Kung makakatulong ako ok lang.." sabi naman ni AC..

 

"Ganto kasi AC.. Itong si

*******************************************
[21] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *21*
*******************************************
Hindi ko kaagad na post.. pero mahaba-haba naman 'tong chapter na to.. :)


Dedicated to MissFranny.. Very Active kasi siya, sa pag-comment, kaya deserving siya na madedicate-an ng isang chapter! Here's one of her comments :

Waaaaaaaaaaaah! Wala na ba talaga sila ni Cedrick? TT__TT No. Baka naman may something. Biglaan tuloy pumasok sa isip ko na baka kaya nagkaganun si Cedrick ay nalaman niyang yung mommy ni Alli ay yung mommy niya din? (Ay ganun. Out of this world talaga utak ko. Kung anu-ano ang naiisip xD) And finally nameet na din natin si AC. Conyo girl halatang mayaman. Si Abby naman hindi na talaga nahiya. Oh well, ganyan talaga siguro kapag fan na fan siya ni Ian Beybeeh niya. Hahaha. Natawa naman ako sa Parokya ni Dudong, Kayokazee at Mongolheads. Pansin ko lang na sa Mystery Guy ay palaging pinaglalaruan yung totoong pangalan ng something. Basta yun na yun. xD Haha. Nice UD po ate Jen.

 

Super thanks! and Enjoy! :))







MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *21*

 

"Oh my God! Oh my God!! Oh my God!! This is the day Alliiiiii!!!!!!" umagang-umaga ang inagy-ingay na di Abby.. Ngayon na kasi yung araw ng concert nina Ian. Hay pag naalala ko yung name ng banda nila, natatawa talaga ko! Mighty Band?! Kaya hinding-hindi ko talaga itataas yung banner na ginawa ni Abby. Nakalagay ba naman WE LOVE YOU MIGHTY BAND! Tapos yung kanya, MARRY ME IAN MY LOVE!

 

"Abby,  7AM pa lang.. Utang na loob magpatulog ka naman.. Pinuyat mo na nga ako sa pagtulong ko sa'yo sa paggawa ng banner eh.. Tapos ang aga-aga mo kong bubulabugin.." sabi ko sabay takip ng unan sa mukha ko..

 

"Papa Ian! Papa Ian! Papa Ian!!" parang walang narinig.. pakanta pa niyang binabanggit yung pangalan ni Ian.. Lord, pwede humiling ng bagong roommate? Pwede humiling ng bagong bestfriend?

 

Wala na kong choice kundi bumangon na lang.. Kasi hindi na rin ako makakatulog pa kasi pinatugtog na naman ni Abby yung CD ng Mighty Band.. In fairness maganda naman yung mga kanta.. Maganda yung boses ng vocalist nila ah.. Kaso hindi ako makarelate, kasi si Abby lang may alam nung kanta, si Abby lang ang may kabisado ng bawat lyrics nung kanta...

 

"Alli ano bang susuotin ko? Ito ba? Ito kaya? O ito na lang kaya? Mag-dress kaya ako? Maghi-heels ba ko?" Si Abby paikot-ikot sa kwarto namin, halos lahat na ng damit niya nailabas niya, pati nga mga damit ko nahalungkat na niya.. Pati mga sapatos lahat naisukat na.. 5 oras pa naman bago yung concert pero hindi na siya magkandaugaga sa pag-aayos.. Hindi makapag-decide kung anong susuotin, pati ayos ng buhok di malaman kung anong gagawin..

 

"Abby.. Stop!" Huminto naman siya at tumingin sa'kin habang may hawak-hwak pang mga damit sa magkabilang kamay.. "Girl, help?" sagot niya sa'kin..

 

"Abby, just be yourself.. Huwag kang mag-ayos ng sobra-sobra kung hindi naman ikaw yun.. I'll wear shirt and jeans lang.. Since it's a concert at puro banda pa ang kasama, kaya inappropriate naman ata kung mag-dress at mag-heels ka.."

 

"Tama ka dyan.. Sige jeans and shirt na lang.." tapos nagsimula na naman siyang maghalungkat sa mga damit.. "Nasaan ba yun? Andito lang yun.. Nakita ko yun kanina eh.." nagsasalita siya habang may hinahanap na damit.. "Ayun! Andito ka lang pala!" may hinatak siyang t-shirt mula sa tupok ng mga damit.. "Itong susuotin ko!"  tapos pinakita niya sa'kin yung damit.. White t-shirt siya na may nakasulat na Mighty Band sa gitna.. Tapos may mga nakasulat na names sa paligid.. Kung hindi ako nagkakamali mga pangalan nung band members yun, (Paul, Ian, Bob, Keith and Kurt) tapos sa tabi ng bawat pangalan may pirma.. "Ok naman diba Alli? This is me, I'm a fangirl.. Kaya ito susuotin ko.. Tsaka ang mahal ng pagkakabili ko nito sa ebay. Tama lang na ito ang suotin ko sa special na araw ngayon.. " tumango-tango naman ako.. Special talaga? Katuwa si Abby akala mo naman birthday o Anniversary.. Bigla ko tuloy naisip si Cedrick.. Sakto monthsary namin ngayon... 2nd monthsary, kaso mukhang di magiging special kasi wala siya.. Pero ayoko malungkot, magpapakasaya na lang ako sa concert kahit na first time kong pumunta sa isang concert, at puro banda pa na hindi ko kilala ang makikita ko..

 

Since VIP tickets ang meron kami with backstage passes pa, at ininform din kasi ni AC yung daddy niya na pupunta kami, kaya naipark namin yung kotse na dala namin sa parking lot kung saan din nag-park yung mga artist/bands na kasama sa concerts pati na rin mga Super VIPs and Sponsors ng concert.. Si Abby ang nag-drive pero hindi sa kanya yung kotse sa friend niya, hiniram lang niya.. Sabi kasi ni Abby baka masyado ng late matapos yung concert, ayaw naman niya na mag-taxi kami kasi baka delikado daw, lalo na pareho kaming babae.. Mabuti ng may sarili kaming sasakyan kahit umagahin pa yung concert.. Ang dami ng kotse na naka-park at habang naglalakd kami papunta sa venue nung concert, may isang sasakyan na nakapukaw ng pansin ko.. Hindi ako pwedeng magkamali, kotse ni Cedrick yun!

 

"Abby, sa tingin ko nandito si Cedrick.." sabi ko kay Abby habang naglalakad kami..

 

"Huh? Paano mo naman nasabi? Paano mo nalaman? May powers ka Alli?"

 

"Hindiii.. Ano ka ba? Tignan mo yung kotse na yun.. Sigurado ako sa kanya yun.." tinuro ko pa yung kotse sa kanya..

 

"Wow! Ang yaman.." tumakbo palapit si Abby dun sa kotse, sumunod naman ako.. Kinabahan pa ko, hindi ko kasi alam kung paglapit ko may tao ba o wala sa loob, kung nandun pa si Cedrick o wala.. Naglakad pa si Abby, paikot dun sa kotse.. Wala namang tao, ata.. Hindi ko naman kasi makita yung loob kasi tinted masyado.. Wala rin namang lumabas, kaya sa tingin ko wala nga atang tao.. "Pwedeng kanya 'to, pwede din namang hindi.." sabi ni Abby.. "Hindi naman yan nag-iisa sa Pilipinas.."dagdag pa niya.. Sa bagay may point siya, tsaka si Cedrick, pupunta sa isang concert na puno ng tao.. Mukhang malabong mangyari..

 

Tumuloy na lang kami sa paglalakad, pilit tinanggal sa isip ko si Cedrick.. Kahit ngayon araw lang na'to.. Kahit ngayon lang hindi ko muna siya iisipin.. Kahit ngayon lang magpapakasaya ako..

 

Pagpasok namin hinanap namin agad ni Abby yung upuan namin.. Maganda yung pwesto namin.. nasa 2nd row sa harapan, malapit sa aisle, at sobrang lapit sa stage.. Ang dami ng tao sa loob, tapos kanya-kanya silang dala ng banner.. Kaya si Abby, akala ko kung anong kinukuha sa bag, yun pala yung banner na gawa namin.. Inabot niya sa'kin yung isa.. "Alli, mamaya kapag sina Papa Ian ko na itaas mo yan ah!" sobrang excited siya.. "O-ok.." sagot ko na lang, itaas ko man 'to o hindi, sigurado ako hindi na niya mapapansin kasi sobrang busy na siya kakatitig sa papa Ian niya..

 

Ang ingay sa loob ng venue, kanya-kanyang kwentuhan tungkol sa mga favorite bands nila.. Sa likuran namin may nagkwekwentuhan din at Mighty Band ang topic nila.. Kaya itong si Abby, hindi mapigilan ang sariling makipagkwentuhan din.. At tilian ng tilian, wala pa namang bandang lumalabas mga kinikilig na.. Pero nakakatuwa silang tignan at pakinggan, kahit na hindi ako maka-relate..

 

Maya-maya pinatay na yung ilaw, ibig sabihin magsisimula na yung concert.. Sigawan na lahat.. Pati si Abby sumisigaw na din, kaya ako nakisigaw na din! Lalong lumakas ang sigawan ng lumabas na yung unang banda.. At naloka ako ng halos mawala lahat ng mga nakaupo at nagsitakbuhan sa harapan.. Napatanong tuloy ako kay Abby.. "Bakit nandun sila?"

 

"Moshpit ang tawag dyan.. Gusto ko rin sanang pumunta sa harapan kaso baka madurog ako.. Tsaka may backstage passes naman tayo.. Kaya ok lang! Mas malapitan pa yun.." sabi niya sabay ngiti.. "Whooaaahhh!!" tapos sigaw na naman si Abby...

 

Nakatatlong kanta yung first band.. Na-enjoy ko naman, hindi naman masakit sa tenga o sa ulo yung mga kanta nila.. Yung pangalawang banda naman medyo rock yung mga kanta.. Pero tilian pa din yung mga tao.. Kami ni Abby enjoy lang.. Pero nang lumabas yung pangatlong banda, napatayo si Abby sa ibabaw ng upuan.. Mighty band na pala.. Ang pinakahihintay niya... Isa-isa pa silang lumalabas papunta sa kanya-kanyang instrument na tinutugtog nila...

 

"IAN!!!! I LOVE YOU!!!!" sigaw ni Abby.. Tapos tinaas pa niya yung banner niya.. Hindi ko alam kung sino si Ian, kaya tumayo din ako sa upuan at tinanong si Abby.. "Sino si Ian dyan?"

 

"Ayun oh.. Sa may drums! IANNNN!!!" inaninag ko pa.. Si Ian yun?

 

"Si Ian yun?" gulat na tanong ko..

 

"Oo, ang gwapo noh? Ang gwapo ng Papa Ian ko!" ilang beses pang nagpabalik-balik ang tingin ko kay Abby at kay Ian.. Si Ian yun? Si Ian talaga yun?

 

 

Sabi ni Abby, gwapo daw.. Hindi naman sa hindi siya gwapo, kaso kung maka-describe si Abby parang Adonis 'tong si Ian.. Ang inimagine ko kasi artistahin ang dating na tipong pang leading man sa isang pelikula.. Pero hindi.. Cute naman si Ian, bagay din sa kanya yung nerdy glasses niya, kaso ang payat.. Super payat.. Mukha siyang naka-hanger sa t-shirt niya.. Mapayuhan nga si Abby na kapag naging boyfriend na niya si Ian, pakainin ng sobrang dami.. Pero kahit ano pang itsura ni Ian, gusto siya ng friend ko, at masaya si Abby.. Kaya masaya din ako para sa kanya, sana nga mag-meet sila mamaya..

 

Bumaba na ko sa pagkakatayo ko sa upuan at naupo na ulit ako.. Kita ko pa rin naman yung stage sa pwesto ko.. Pero sandali lang yung pagkakaupo ko dahil napatayo ulit ako ng makita ko yung huling lumabas.. Nasa stage.. Nasa gitna ng stage..

 

Si Cedrick..

 

Hindi ako makapaniwala sa nakikita ko.. Si Cedrick, member ng banda nila Ian.. Siya ang vocalist nila.. Kaya pala pag naririnig kong pinapatugtog ni Abby yung CD nila, parang pamilyar yung boses nung kumakanta.. Kaya pala, kasi si Cedrick siya.. Pero wala namang Cedrick na member nung banda?

 

"Abby anong name nung vocalist nila?" tanong ko kay Abby..

 

"Ano?!" sigaw ni Abby, hindi kami magkarinigan sa sobrang tiliian ng mga babaeng fans nila..

 

"Anong pangalan nung vocalist nila?" sigaw ko..

 

"Ah.. Paul.. Paul ang name niya.. Bakit?"

 

"Pero.. Si Cedrick siya.. Abby siya si Cedrick!"

 

"Huh?" gulat si Abby sa sinabi ko, kahit ako din naman gulat, hindi ko maintindihan kung bakit Paul ang pangalang alam ni Abby, tapos ako Cedrick.. "Wait! Cedrick de la Vega diba? Naalala ko na Alli.. Kaya pamilyar yung name.. Yun ang tunay niyang pangalan.. Screen name lang yung Paul.. Hindi ko alam ang reason bakit hindi yung totoong pangalan niya ang gamit niya, basta sa Paul na siya kilala ng mga fans niya.. Pero Alli, talaga? Siya si Cedrick? Cedrick na boyfriend mo na isang buwan ng paramdam? Pero bakit hindi mo alam na member siya ng Mighty Band?

 

"Hindi niya sinabi.." bakit?? Anong rason? Tsaka mukhang ok naman siya, mukhang wala naman siyang sakit, pero bakit hindi siya nagpapakita sa'kin? Bakit hindi na siya tumatawag, o kahit text man lang..

 

Naupo na ko ulit.. Hindi ko na maenjoy yung concert.. Ewan ko ba imbis matuwa ako na vocalist pala ng isang sikat na banda ang boyfriend ko, nalungkot pa ko.. Nalungkot ako kasi narealize ko hindi ko nga siya kilala, tulad ng sinabi ni Abby.. Naisip ko pa, marami pa siguro akong hindi alam., Marami pa kong dapat malaman..

 

Umupo si Abby sandali para tanungin ako.. "Alli, ok ka lang?" Tumango naman ako.. "Ok lang ako.. Mas gusto ko lang ng nakaupo.. Sige, enjoy lang.. Andyan sa harapan mo si Ian oh,," tapos ngumiti ako kahit pilit.. "Sure ka?" tanong ulit niya.. "Oo, ano ka ba! Yung banner mo itaas mo na hindi mababasa yan!" pang-eengganyo ko pa sa kanya.. "Pero mukhang hindi ka ok Alli.."

 

"Ok lang ako.. Sige na.. Enjoy the concert Abby, minsan lang 'to.." pamimilit ko pa sa kanya.. "Ok! Basta mamaya pupunta tayong backstage at kakausapin natin yang Paul na yan, I mean Cedrick pala!"

 

"Ok!" tapos balik fangirl mode na ulit si Abby.. Ako naman buong kanta nakayuko lang.. Kung ano-anong tanong ang nasa isip ko.. Gulong-gulo ako..

 

First two songs na kinanta niya original songs nila..

 

"The third and last song that we're going to play was sung by one of our favorite band.. It's Love Went Wrong by Augustana."

 

NP: Love Went Wrong by Augustana ------>> video at the side.. Mas maganda kung papakinggan niyo yung song..

 

Bago siya magsimulang kumanta.. Napatingin ako sa kanya, nakatingin din siya sa'kin..

 

The day is done, and now we're older
 The feeling's gone, so now you'll show her
 Where love went wrong, on your shoulder

But I ..... Tried ... But I .... Bye,bye,bye




Yung matang yun.. Yung tingin na yun..

 

You're all alone, and you can't take it
 You're just too tired to suffocate it
 And all along we'll just fake it

But I ..... Tried ... But I .... Bye,bye,bye .. No





Ganun yung nakita ko nung araw na bigla na lang siyang umalis at hindi na nagpakita..





You try to breathe, you try to save it 

It marks your skin until they break it 

Could you call when they're taking 

All that you left for me


Pakiramdam ko, kinakanta niya 'to para sa'kin.. Nagpapaalama ba siya? At dinadaan niya sa kanta?


But I ..... Tried 
But I ..... Tried




Ayoko.. Huwag naman sana..

 


But I .... Bye,bye,bye .. No








A/N: Oh yess.. Si Ian ay hindi po si Cedrick.. Pero same band sila.. :))

 

*******************************************
[22] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *22*
*******************************************
Naloloka ako sa mga comment na BITIN! BAKIT GANUN YUNG ENDING! Hindi pa po kasi tapos ang Mystery Guy at The Coffee Shop! Kapag may nakita na kayong THE END sa dulo, saka kayo mag-comment ng ganyan.. Kakalurkey!

 

Dedicated to ItsaaaBoFaye isa rin kasi siya sa mga active readers ng MGATCS.. And like ko yung mga comments niya kasi laging mahaba tsaka reaction niya talaga sa nabasa niya.. :))

Here's one her comment: So yeah, Ian and Cendrick were two different people. Hahaha. What an amazing twist Author. You fooled most of us. :) Bakit ba naging ganyan si Cendrick? Nakakalungkot naman. I cried listening to the song. I really hate goodbyes. Why does it have to be that way? Hindi pa pwedeng forever together nalang and be happy? Hay naku! :'( I really felt bad for Alli's part. It was so devastating to know that hindi mo pala ganun ka kilala yung taong minahal mo ng husto :( Na miss ko tuloy yung buhay fangirl dahil kay Abby, ang swerte niya at mamemeet na niya personally yung idol niyang si Ian. Go Abby! Wasn't able to comment on your previous update coz I was busy fixing some problems. Hahaha. Thanks for the updates and the revelation between Ian and Cendrick. :) The next big revelation will surely be a big blast... Kung bakit biglang umalis si Cendrick at hindi na nagpaparamandam kay Alli? At kung bakit parang nagpapaalam na siya? Woah! Can't wait. Update soon Author! :)) More power and GB. -xo

 

P.S. Kung ano man problem mo, sa bahay, sa school, sa lovelife.. etc.. sana ok na, kung hindi naman sana maging ok na.. :))

 

Enjoy! :))

 

MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *22*

 

Ganun yung nakita ko nung araw na bigla na lang siyang umalis at hindi na nagpakita..





You try to breathe, you try to save it 

It marks your skin until they break it 

Could you call when they're taking 

All that you left for me


Pakiramdam ko, kinakanta niya 'to para sa'kin.. Nagpapaalama ba siya? At dinadaan niya sa kanta?


But I ..... Tried 
But I ..... Tried




Ayoko.. Huwag naman sana..

 


But I .... Bye,bye,bye .. No





Bago matapos yung kanta umiwas na siya ng tingin sa'kin at sa buong huling part nung kanta nakapikit na lang siya.. Cedrick ano bang iniisip mo ngayon.. Sana alam ko.. Sana maintindihan kita..

 

Pagkatapos nila kumanta, nagpasalamat na sila tsaka isa-isang umalis sa stage.. "Tara na Abby, punta na tayo sa backstage." yaya ko kay Abby at hinatak ko na siya paalis..

 

"Now na? As in now na? Hindi na natin tatapusin yung concert?" tanong ni Abby, habang naglalakad na kami paalis.. "Oo, kailangan na namin mag-usap ni Cedrick.." sagot ko naman.. "Ok.." umoo naman siya..

 

Hindi kami kaagad makaalis sa dami ng tao.. "Excuse me po.. Excuse me.." sabi namin ni Abby habang pilit na umiiwas sa mga taong nadadaanan namin.. At sa wakas nakaalis na rin kami ni Abby. Papunta na sana kami sa may backstage ng may pagkalaki-laking mamang humarang sa'min.. Member pala ng security, kaya ipinakita namin ni Abby yung backstage passes namin.. Pinadaan naman kami, kaso ang problema naman hindi namin alam saan hahanapin sina Cedrick..

 

"Alli.. Ok lang ba istura ko? Hindi ba ko oily? Tignan mo nga.. Tignan mo nga.." Si Abby yan habang naglalakad kami, dapat daw kasi maganda siya pag nagkita sila ni Ian..

 

"Ok na yan Abby.. Tulungan mo na lang ako hanapin yung dressing room ng Mighty Band.. Please.."

 

"Ok.. Sorry.. Sorry.."

 

Ang dami naming nakakasalubong pero lahat kasi sila busy, hindi maistorbo.. Kasi nga naman on-going pa yung concert kaya abala pa lahat ng staff ng concert.. "Miss, iistorbohin lang kita sandali ah.. pasensya na , pero saan yung room ng Mighty Band.."

 

"Ah.. Dun.. Last room sa kanan.." sagot naman niya, tapos umalis din agad.. Buti mabait yung napagtanungan ko, kahit abala siya nakuha niya pa ring sagutin yung tanong ko.. "Thanks Miss! Salamat talaga!" medyo malakas yung pagkakasabi ko para marinig niya, ang bilis niya kasi maglakad, hindi pa ko nakakapagpasalamat, nakaalis na siya..

 

"Tara na Abby.." tapos hinatak ko na si Abby at mabilis kaming naglakad.. Nang nasa tapat na kami nung kwarto na sinabi nung babaeng napagtanungan namin.. Nakita ko kaagad na may nakadikit na papel sa labas ng pintuan at nakasulat MIGHTY BAND.

 

"Oh God Alli ito na! Andito na tayo.." nagsign of the cross pa si Abby, "Kinakabahan ako, huwag sana ko himatayin kapag nakita ko si Ian.. At Gudluck pala sa pag-uusap niyo ni Cedrick.." hinawakan pa ko ni Abby sa balikat.. At tulad ni Abby, kinakabahan din ako.. Ang lamig nga ng kamay ko eh..

 

"Abby ikaw na kumatok.." sabi ko sa kanya..

 

"Ok.." tapos huminga muna siya na malalim bago kumatok.. Naka-isang katok pa lang si Abby ng may magbukas agad nung pintuan.. Yung kabog ng dibdib ko, parang yun na lang ang naririnig ko...

 

Isang payat na nakasalaming lalaki ang nagbukas na kaagad namang sinunggaban ng yakap ni Abby.. Alam niyo na siguro kung sino yung nagbukas ng pintuan.. Opo, tama kayo si Ian.. Gulat na gulat naman si Ian sa ginawa ni Abby. Nagkatinginan tuloy kami nangiti na lang ako sabay sabi ng "Pasensya ka na sa friend ko.. No. 1 fan mo kasi.."

 

"Ahh.." yun lang nasabi ni Ian.. In fairness ang bait naman niya, kasi hinayaan lang niya si Abby na yakapin siya..

 

Humiwalay na ng yakap si Abby pero nakafangirl mode pa rin siya.. "Oh my Go! Oh my God! Oh my Gooodddd!! Ian, marry me na! I love you talaga!" swear ako nahihiya para kay Abby, si Ian napakamot na lang sa batok niya..

 

Pero bako pa ko di makasingit sa kanilang dalawa.. Tinanong ko na si Ian.. "Hi, ako nga pala si Alli.. Nandyan ba si Cedrick, I mean si Paul, yung vocalist niyo.." hindi ko kasi alam kung anong sasabihin ko.. Napansin ko yung pagbabago ng expression ng mukha ni Ian.. "Wala siya dito.. Nauna siyang umalis, pero baka abutan mo pa siya, sundan mo na lang sa may parking lot.." sagot naman siya sa'kin..

 

"Ok, thanks.." sasama sana si Abby sa'kin, kaso sabi ko maiwan na lang siya at lubusin na niya yung once in a lifetime na makasama si Ian.. Tsaka mas mabuting kami lang ni Cedrick ang mag-usap.. Baka di kami makapag-usap ng maayos kung kasama ko si Abby..

 

NP: A Bad Dream by Keane.. ---->> video.. Pakinggan niyo habang nagbabasa.. --->>

 

Tumakbo na ko palabas, baka kasi di ko siya maabutan.. Please Cedrick, sana hindi ka pa nakakaalis, sabi ko sa sarili ko.. Nang nasa parking lot na ko, puro sasakyan lang at isang tao ang ang nakita kong naglalakad..

 

"Cedrick!" sigaw ko kaagad.. Napahinto naman siya sa pagtawag ko sa pangalan niya.. Tumakbo ako palapit sa kanya saka ko siya niyakap sa may bewang mula sa likuran niya..

 

Nakayakap ako sa kanya pero wala siyang reaksyon.. Nakabagsak lang yung mga braso niya sa magkabilang gilid, ni hindi man lang niya ako hawakan, yakapin din, o humarap man lang sa'kin..

 

"Cedrick, hindi ko alam kung anong nangyayari.. Hindi ko alam kung anong dahilan mo bakit mo ginagawa 'to.. Pero makikinig ako sa lahat ng sasabihin mo.." sabi ko sa kanya.. Dahan-dahan naman niyang tinanggal yung braso kong nakayakap sa kanya saka humarap sa'kin..

 

Nakangisi siya sa'ka nagsalita.. "Galing mo din noh.. Akalain mong mahanap mo pa ko dito.. Pinagtaguan na nga kita.. Nahanap mo pa din ako.. Sa bagay patay na patay nga pala yung kaibigan mo sa kabanda kong si Ian.. Pero nagtataka ko, paano ka napapayag nun na sumama dito.. Eh diba, ayaw mo ng mga ganto?"

 

Naguluhan ako sa sinabi niya..

 

"Pinagtaguan?" ako pinagtaguan niya, kaya isang buwan siyang di nagpakita at nagparamdam sa'kin.. Pero bakit?

 

"Oo, kasi ayoko na sa'yo Alli.. Nung una exciting ka kasama, lalo na nag-iisa ka atang babae na hindi nakakakilala sa'kin.. Sikat na sikat ako at ang banda namin pero ikaw, hindi mo kami kilala.. Kaso katagalan nabagot ako sa'yo.." hinawakan niya ko sa pisngi, yung ngisi sa mukha niya nandun pa rin "Lalo na ang bilis mong bumigay sa'kin.. Nahalikan kita agad, naging tayo ng hindi kita nililigawan, kung anong sabihin ko at gusto ko ginagawa mo, lahat ng sabihin ko pinapaniwalaan mo.. Nawala na yung thrill, nawalan na ko ng gana.. Kaya ayoko na.."

 

Nakatulala lang ako habang nakikinig sa mga sinasabi niya.. Hindi ako makapaniwala sa bawat salitang binitawan niya.. Pailing-iling ako hanggang sa tumulo na yung mga luha ko..

 

"Hindi! Hindi totoo yung mga sinasabi mo.. Hindi!" sigaw ko sa kanya, nagsisinungaling siya, alam ko nagsisinungaling siya... "Mahal mo ko Cedrick! Alam ko mahal mo ko! Lahat ng naramdaman ko, lahat ng pinaramdam mo sa'kin alam kong totoo!" iyak ako ng iyak, hinawakan ko pa siya sa magkabila niyang braso, pero agad naman niyang tinggal yung pagkakahawak ko..

 

"Lahat ng yun palabas lang Alli.. Hindi kita mahal.. Isa ka lang sa madaming babaeng napaikot ko.. Masyado ka kasing inosente, ang dali mong nagtiwala sa'kin.. Ang sarap mong paglaruan.."

 

Hinawakan ko siya sa mukha at tinitigan ko siya sa mata.."Hindi! Iba yung sinasabi ng bibig mo sa sinasabi ng mga mata mo! May itinatago ka sa'kin.. Alam ko!" Kahit anong sabihin niya hindi pa rin ako kumbinsido.. Hindi ko alam kung tama yung kutob ko o sadyang tanga lang ako at ayaw tanggapin ng utak ko yung mga naririnig ng tenga ko..

 

Tulad kanina, tinanggal na namn niya yung mga kamay ko.. "Ang tigas ng ulo mo Alli!" sinigawan niya ko, na ikinagulat ko..  "Hindi nga kita mahal, ano bang mahirap intindihin dun?! Hindi kita mahal! At kahit kailan hindi kita minahal! Iiyak mo na lang yan, tulad ng lahat ng mga babaeng dumaan sa'kin." sabi niya sabay talikod at naglakad paalis..

 

"Sinungaling!" sigaw ko sa kanya.. "Hindi mo ko mahal? Ano yang suot mo? Suot mo yung ginawa kong bracelet! Kung hindi mo ko mahal paano mo nakuha yan? Ibig sabihin nagpupunta ka pa din sa coffee shop! Bakit mo suot? Kasi mahal mo ko, minahal mo ko at hanggang ngayon mahal mo pa din ako!" sigaw ko sa kanya sa pagitan ng pag-iyak ko.. Napatigil siya sa paglalakad, humarap at naglakad pabalik sa'kin..

 

Tama yung mga sinabi ko.. Alam ko mahal niya ko.. Hindi naman niya isusuot yun kung hindi diba..

 

"Ito ba?" itinaas niya yung kamay niya kung saan nakasuot yung bracelet na bigay ko.. "Ito ang pruweba mo na mahal kita?" sabi niya tsaka tumawa .."Nakakatawa ka naman Alli.. Nga pala, normal lang na magpunta ako sa coffee shop.. Sa'kin yun eh, ako may-ari nun.. At ito.. Itong bracelet, sabihin na lang nating remembrace.. Isa ka kasi sa mga naging paboritong laruan ko.. Pero kung hindi ka matatahimik ng dahil dito.." bigla niyang hinawakan yung bracelet at hinablot kaya napigtas yun.. "Ibinabalik ko nang bracelet mo.." saka niya itinapon sa baba.. Saka niya ko iniwan na tulala...

 

Napatingin na lang ako sa bracelet na itinapon niya.. Nanghina ako kaya napaupo na lang ako ng paluhod, nasa harapan ko yung bracelet na itinapon niya..Niloko niya lang pala ako.. Laruan lang pala ko para sa kanya..

 

Kasabay ng pag-iyak ko, dinamayan ako ng langit.. Bumuhos ang ulan, umiiyak din siya para sa'kin.. Iyak ako ng iyak, walang pakialam kahit basang-basa na ko.. Nayakap ko na lang yung sarili ko.. Naalala ko lahat ng pinagsamahan namin ni Cedrick.. Sa coffee shop.. Sa tree house.. Yung masayang ngiti sa mukha niya.. Yung pagsasabi niya na mahal niya ko.. Akala ko lahat totoo yun.. Pero hindi pala.. Ang tanga-tanga ko..

 

Akala ko huminto na yung ulan.. Wala na kasing pumapatak sa'kin.. Naramdaman ko na lang na may yumakap sa'kin.. "Tara na Alli.. Basang-basa ka na.. Uwi na tayo.." Si Abby pala at umiiyak rin siya.. Si Ian pala kasama niya, siya ang may hawak ng payong para hindi kami mabasa..

 

"Niloko niya lang ako Abby.. Niloko niya lang ako.." paulit-ulti kong sabi kay Abby.. Hinimas niya lang yung likuran ko para i-comfort ako.. Pero sa mga oras na yun walang kahit na sino o bagay na kayang alisin yung sakit na nararamdaman ko..

 

Hindi lang kasi puso ko ang sinaktan ni Cedrick.. Pati pagkatao ko..

 

A/N: Sinong galit kay Cedrick? Taas kamay! XD

*******************************************
[23] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *23*
*******************************************
May new story nga po pala ako yung "Panagutan Mo Ko" tsaka inupdate ko na din yung "30 Year Old Virgin" kaya mabagal yung update, kasi hindi lang 'to yung story na ginagawa ko.

Dedicated to Mister_VioletOtaku active reader din siya, kahit late reader, mega comments pa rin kada chapter.. At parang may sanib lang kung magcomment kapag kinikilig.. ahaha! kaya aliw basahin yung mga comments niya.. Pero kapag seryoso ang update, seryoso din siya :))

Sample ng comment niya: 

no Cedrirk! no! i do not believe you!! ='<
oo! umiiyak nga ako ng binabasa ko toh! kc ansakit sakit
! hnd man ako yung nakakaramdam nun at nakaranas nun.. alam ko ang pakiramdam. TT_________________TT
but i'm not mad at you. 'coz i believe you really hiding something....alam ko at naniniwa;a akong may reson ka kung bakit mo nagawa yun. Alam kong mga kasinungalingan lhng ung mga sinambit mo! i believe......;(
at..totoo.....naniniwala akong mahal mo pa siya.....hinda mo nga talaga isusuot ang bracelet na yun kung wala pa rin ciang halaga sa'yo. kahit sabahin mong para remembrance lhng..bakit yun pa ang npili mo s dinami-dami ng pwedeng mas higit pang bracelets na isuoty para sa isang concert diba??! Alam ko diyan s puso mo si Alli pa rin ang mahal mo at lahat nang yun ay totoo! Alam kong nasasaktan k rin sa lht ng ginagawa mo ngaun!..Alam kong hindi bukal sa puso mo ang mga ginawa mo! Alam kongmay napakalaking dahilan kung bakit mo nagawa yan!
Hindi ko na nilahat.. kasi mahaba pa 'to.. hehe! :))

At salamat po sa lahat ng nagbabasa, nagvovote at nag-cocomment, sa totoo lang ang sarap magbasa ng comments ng mga active readers, lalo na ng mga silent readers, na super never daw sila nag-comment pero napapa-comment dito sa story ko, tapos meron pang nagsigawa ng accounts dito sa wattpad, para maka-comment din.. Welcome po pala sa inyo.. :))

Enjoy reading! :))




MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *23*

 

Kasabay ng pag-iyak ko, dinamayan ako ng langit.. Bumuhos ang ulan, umiiyak din siya para sa'kin.. Iyak ako ng iyak, walang pakialam kahit basang-basa na ko.. Nayakap ko na lang yung sarili ko.. Naalala ko lahat ng pinagsamahan namin ni Cedrick.. Sa coffee shop.. Sa tree house.. Yung masayang ngiti sa mukha niya.. Yung pagsasabi niya na mahal niya ko.. Akala ko lahat totoo yun.. Pero hindi pala.. Ang tanga-tanga ko..

 

Akala ko huminto na yung ulan.. Wala na kasing pumapatak sa'kin.. Naramdaman ko na lang na may yumakap sa'kin.. "Tara na Alli.. Basang-basa ka na.. Uwi na tayo.." Si Abby pala at umiiyak rin siya.. Si Ian pala kasama niya, siya ang may hawak ng payong para hindi kami mabasa..

 

"Niloko niya lang ako Abby.. Niloko niya lang ako.." paulit-ulti kong sabi kay Abby.. Hinimas niya lang yung likuran ko para i-comfort ako.. Pero sa mga oras na yun walang kahit na sino o bagay na kayang alisin yung sakit na nararamdaman ko..

 

Hindi lang kasi puso ko ang sinaktan ni Cedrick.. Pati pagkatao ko..

 

Abby's POV

 

"Eeeee!! Hindi ko talaga akalain na makaka-usap kita ng ganito.. As in face to face. Eeeee! Pa-hug nga ulit!!" tapos I hugged him.. Hmmm.. Bango-bango naman niya.. Amoy bagong ligo! Kung nandito lang si Alli, siguro nagpasampal na ko, para proof na hindi ako nananaginip!

 

Humiwalay din agad ako ng yakap kasi nakakahiya naman sa kanya.. Oo, nahihiya din naman ko, konti.. ehehe! Pero syempre tuloy pa rin ang chikka ko.

 

"At dahil nga na-meet na kita, lulubos-lubosin ko na.." may kinuha akong ballpen at notebook sa bag ko, dito ko sinulat lahat ng tanong na gusto kong itanong sa kanya, kasi baka makalimutan ko eh.. "Marami-rami 'tong itatanong ko sa'yo ah.. Ok lang ba?" tanong ko sa kanya sabay ng pinakamaganda kong ngiti..

 

Ngumiti naman siya tapos tumango at nagsabi.. "Sige, ok lang.." Eh di tuwang-tuwa naman ako, kasi pinagbigyan niya ko.. Kaso itatanong ko pa lang yung first question ko biglang nag-ring yung cellphone niya. Kaya kinuha niya yung sa bulsa niya tapos nag-excuse siya sa'kin na sasagutin daw niya muna..

 

"O Ced, bakit?" narinig kong sabi niya.. Si Cedrick siguro kausap niya.. Teka, nasaan si Alli? Hindi pa ba sila nagkita?

 

"Ngayon na?" tanong niya kay Cedrick, tapos bigla niyang nilayo yung cellphone sa tenga niya.. Ang lakas ng boses ni Cedrick, at sa kinatatayuan ko dinig ko kaso hindi ko naintindihan..

 

"Relax pre, sige pupuntahan ko na.." tapos pinatay na niya yung phone.. "Wait lang Abby ah." tapos pumasok siya agad sa loob, tumango naman ako habang iniisip kung ano yung napag-usapan nila ni Cedrick, bakit kaya siya galit.. At nasaan na nga ba si Alli..

 

Maya-maya lumabas siya na may dalang payong, "Tara Abby.." tapos hinawakan niya ko sa kamay na ikinagulat ko, hindi ko alam kung saan kami pupunta.. Pero kinikilig ako, hawak niya kamay ko eh!

 

"Tsaka may payong ka bang dala?" tanong niya habang mabilis kaming naglalakad.. "Huh? Ah, oo.. Bakit?" tanong ko, kasi anong gagawin niya sa payong?

 

"Yung kaibigan mo kasi.." bigla naman akong nag-alala, eh nasaan nga ba si Alli? Ano bang nangyayari?!

 

"Si Alli? Anong nangyari kay Alli?" alalang tanong ko..

 

"Nasa labas, nagpapakabasa sa ulan.."

 

"Ano?!" Ano namang trip ni Alli? Pero nasaan si Cedrick? Bakit kailangang si Ian pa ang utusan na puntahan si Alli.. Ano bang ginawa niya kay Alli? Kapag may masamang nangyari kay Alli, kahit na si Cedrick pa ang vocalist ng Mighty Band tatanggalan ko talaga siya ng voicebox!

 

"Mamaya na natin pag-usapan, puntahan na lang natin siya." pati si Ian halatang nag-aalala kay Alli.. Bait niya talaga, mas lalo tuloy akong naiin-love sa kanya.. Concern siya sa friend ko kahit di naman niya kilala talaga..

 

Pagdating namin sa parking lot, ang lakas nga ng ulan at nakita ko kaagad si Alli mag-isa na nakaupo at nakasalampak sa semento.. Yakap-yakap yung sarili.. Kita ko yung pagyugyog ng balikat niya.. Umiiyak siya..

 

Palapit pa lang ako sa kanya, tumutulo na rin yung luha ko.. Ano bang nangyari sa kaibigan ko? Anong ginawa ni Cedrick sa kanya.. Dahil sa pag-iyak niya ni hindi niya napansin na nasa tabi na niya kami. Inabot ko yung payong ko kay Ian para payungan niya kami, at para maalalayan ko si Alli, at itayo siya sa pagkaka-upo niya.

 

"Alli.." tinawag ko yung pangalan niya pero hindi niya ko nadinig.. Kaya niyakap ko na lang siya.. Saka lang niya napansin yung presensya namin ni Ian.. "Tara na Alli.. Basang-basa ka na.. Uwi na tayo.." yun lang ang sinabi ko, hindi ko na siya tinanong kung anong nangyari. Sa itsura ni Alli, mas mabuting iuwi na muna siya.. Ang pag-usapan ang nangyari makakapaghintay, pero yung ayos niya hindi.. "Niloko niya lang ako Abby.. Niloko niya lang ako.." Pero siya na mismo ang nagsabi.. Mukhang nakapag-usap na sila ni Cedrick.. Hindi ko alam ang buong kwento kaya hindi na muna ako nagsalita.. Hinimas ko lang yung likuran niya, saka ko siya inalalayang tumayo.

 

Pinayungan kami ni Ian hanggang makarating kami sa kotse na hiniram ko sa kaibigan ko.. Isinakay ko kaagad sa likuran si Alli para mas kumportable siya. Nang nasa loob ng kotse na kaming pareho ni Alli, isinarado na ni Ian yung payong ko, saka iniabot sa'kin..

 

"Thanks Ian." sabi ko sa kanya..

 

"Wala yun.." sabi niya at may kinuha sa back pocket ng pants niya.. Wallet pala niya, tapos may inabot siya sa'king calling card. "Call me, kapag naka-uwi na kayo.. Gusto ko lang makasigurado na ok kayo."

 

Kinuha ko yung calling card niya.. "Thanks talaga Ian.." sabi ko na may matipid na ngiti.. Kung hindi ganto yung sitwasyon siguro nagtatatalon at naghuhumiyaw na ko sa tuwa.. Off muna yung fangirl mode ko.. Mas iniisip ko si Alli..

 

"Ok, ingat kayo.." paalam ni Cedrick, kumaway pa siya sa'kin bago umalis..

 

Hindi ko alam kung saan ang bahay nina Alli, kaya sa dorm na kami umuwi.. Ipinarada ko sa parking ng school yung kotse, tapos inalalayan ko si Alli, palabas.. Ngayon tahimik na siya, hindi na umiiyak pero tulala..

 

"Alli, tulungan kita magpalit ng damit, gusto mo?" tanong ko sa kanya..

 

"Hindi na, ok lang ako.." sagot naman niya sa'kin, kaya inabot ko sa kanya yung pamalit na damit, tapos pumasok na siya sa banyo..

 

Naalala ko namang tawagan si Ian.. Mga tatlong rings bago niya nasagot..

 

"Hello. Sino 'to" sabi niya, hindi nga pala niya alam yung number ko.

 

"Si Abby 'to.. Gusto ko lang sabihin na nakauwi na kami ni Alli."

 

"Ok, mabuti naman." tapos may narinig akong mga kalampag, parang nagbabasag at nagbabato ng kung ano-ano sa pader, kung nasaan man si Ian, mukhang may away ata.. Tapos may sumisigaw pa.

 

"Ano yun? Sino yun? Nasaan ka ba?" hindi ko maiwasang mag-usisa.. Baka ang Ian ko napapa-away na pala..

 

Hindi siya kaagad sumagot.. "Si Cedrick.." yun lang ang isinagot niya..

 

 

A/N: Hantaray, may POV si Abby.. ahaha! XD At kamusta naman ang pagwawala ni Cedrick.. Tsk..tsk.

 

*******************************************
[24] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *24*
*******************************************
Hirap na hirap akong pumili kung kanino idededicate 'tong chapter na 'to.. Kasi ang dami talagang deserve na madedicate-an.. Pero effort sa pagcomment every chapter, may ginawa pa siyang cover na nasa gilid --->> at tatlong dedication sa'kin.. Na sobrang natuwa ako.. Jhing-jhing sa'yo ang chapter na'to.. :))

few lines sa comment niya na nagustuhan  ko: 

"Simpleng simple lang yung pagkakagawa. Walang masyadong maraming burloloy pero alam mo yun... tumagos lahat."
Sana lang walang magtampo, sumama ang loob.. Kung pwede ko lang bigyan ng dedication lahat, kung kaya ko lang replyan lahat.. ginawa ko na.. Kaso hindi naman ako si Darna.. si Ate Jen lang ako.. Simpleng nilalang dito sa wattpad na gusto lang magsulat.. Pasensya na ang drama ko may pinaghuhugutan lang.. may isang reader kasi na sumama talaga yung loob ko..

Newei Enjoy!





MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *24*




Abby's POV

 

Naalala ko namang tawagan si Ian.. Mga tatlong rings bago niya nasagot..

 

"Hello. Sino 'to" sabi niya, hindi nga pala niya alam yung number ko.

 

"Si Abby 'to.. Gusto ko lang sabihin na nakauwi na kami ni Alli."

 

"Ok, mabuti naman." tapos may narinig akong mga kalampag, parang nagbabasag at nagbabato ng kung ano-ano sa pader, kung nasaan man si Ian, mukhang may away ata.. Tapos may sumisigaw pa.

 

"Ano yun? Sino yun? Nasaan ka ba?" hindi ko maiwasang mag-usisa.. Baka ang Ian ko napapa-away na pala..

 

Hindi siya kaagad sumagot.. "Si Cedrick.." yun lang ang isinagot niya..

 

"Anong problema niya? Bakit mukhang nagbabasag ata siya dyan? May kaaway ba siya?" sunud-sunod na tanong ko pero hindi nasagot ni Ian, narinig ko na lang nagsalita siya. "Ced, san ka pupunta?" tapos may sumigaw ng "Wala kayong pakialam! Huwag niyo kong pigilan!" kaya hindi ko naiwasang magtanong ulit. "Ano yun?"

 

"Sige na Abby, bukas na lang tayo mag-usap." sagot ni Ian..

 

"Ok, bye" kaya nagpaalam na din ako..Pagka-end ko nung call, lumabas naman ng banyo si Alli. Inalok ko siyang kumain, kaso tumanggi siya. Busog pa daw siya tsaka wala siyang gana. Tinanong ko din kung gusto niyang pag-usapan yung nangyari kasi makikinig naman ako. Pero ang sinagot niya lang sa'kin "Wala namang dapat pag-usapan." tapos nahiga na siya sa kama at natulog.

 

Sa isang iglap nagbago si Alli. Para siyang naging patay, I mean gumagalaw siya pero walang buhay. Gigising lang siya sa umaga, maliligo, kakain, papasok, uuwi, kakain, gagawa ng assignments tapos matutulog na. Hindi na rin siya nagbabasa ng mga romance books niya at kung may free time siya ang gagawin na lang niya matulog. At ang pinaka-ikinagulat ko ng isang araw pagdating ko sa dorm, wala ng laman yung bookshelf niya.

 

"Alli, san napunta yung mga books mo?" tanong ko sa kanya, alam ko kasi importante sa kanya lahat yun..

 

"Wala na, pinamigay ko.. Ayoko na magbasa." yun lang ang isinagot niya, tapos nahiga na sa kama at natulog na.

 

Ilang araw na din ang lumipas pagkatapos nung concert, pagkatapos nila magkita at mag-usap ni Cedrick. Pero ni minsan hindi niya nabanggit sa'kin kung ano ba ang nangyari, kung anong napag-usapan nila at kung bakit sinabi niyang niloko lang siya ni Cedrick. Kapag tinatanong ko naman siya, ayaw niyang pag-usapan, iniiba niya yung topic. Sinubukan ko ding tanungin si Ian, pero ayaw naman niyang magsalita, masyado daw kasing kumplikado. Wala daw siya sa posisyon para magsabi.

 

Nag-aalala na ko sa ikinikilos ni Alli, natatakot ako sa pagiging tahimik niya, tsaka hindi ko na rin siya narinig pa na umiyak. Pakiramdam ko tuloy sobrang sakit ng nararamdaman niya, na sa sobrang sakit kahit pag-iyak di na niya magawa pa. 

 

Hanggang isang araw, di ko inaasahan yung nangyari sa kanya..

 

Cedrick's POV

 

"Alli!" sigaw ko, napabangon ako mula sa pagkakatulog ko.. Hanggang panaginip binabangungot ako ng alaala ng gabing saktan ko yung babaeng pinakamamahal ko. Mula pagtulog hanggang paggising mukha pa rin ni Alli ang laman ng isip ko. Yung mukha niya ng sabihin ko sa kanya lahat ng kasinungalingan ko, nakatatak na sa isip ko at mukhang hindi na mabubura.

 

Bumangon ako mula sa kama at lumapit ako sa isang maliit na lamesa na nasa loob ng magulong kwarto ko. Nandito pa rin ang bakas ng pagwawala ko nung araw na saktan ko si Alli. Wala akong mapagbalingan ng galit ko sa sarili ko at sa mundong ginagalawan namin.

 

Kinuha ko ang baso na may laman pang alak saka ko sinaid yung laman nun. Pero kulang pa, kailangan ko pang magpakalasing ulit, dahil yun lang ang paraan na alam ko para hindi ko siya maisip. Kinuha ko yung bote ng alak na nangangalahati na ang laman at ibinuhos ko ang laman sa baso saka ako uminom ulit. Sa isang inuman naubos ko na naman, kaya nagsalin ulit ako, naka-limang inom pa ata ako..

 

"Cedrick! Lumabas ka diyan!" narinig kong boses ng babae at katok siya ng katok sa pintuan ng kwarto ko.. "Cedrick kailangan na'ting mag-usap!" sigaw pa niya.. Sino ba yun at anong problema niya? At tsaka bakit may babae dito? Kaming limang magkakabanda lang naman ang nakatira dito. "Buksan mo 'tong pinto! Ano ba!" Kulit naman niya, kaya kahit ang gulo ng ayos ko, binuksan ko yung pinto para harapin siya..

 

"Problema mo? Sino ka ba?" sabi ko pagkabukas ko ng pintuan.. Nakita kong may babaeng nakatayo sa harapan ko, mukhang pamilyar siya pero hindi ko matandaan kung saan ko siya nakita. Nakatayo din sa tabi niya si Ian. Sa itsura nung babae, mukhang gulat na gulat siya sa nakita niya. "Cedrick anong nangyari sa'yo?" tanong niya sa'kin na nakakunot pa ang noo. "Ian sino ba yang kasama mo?" tanong ko..

 

"Cedrick si Abby, kaibigan ni Alli."

 

"Ahh.. Ikaw pala si Abby.. Anong kailangan mo sa'kin.. Andyan naman si Ian, siya gusto mo diba? Bakit ako iniistorbo mo? Wala akong panahon sa'yo." tinalikuran ko siya at naglakad ako papunta sa kama ko.. Hawak ko pa din yung bote ng alak at baso na may laman pa. Sumunod naman siya sa'kin sinarado yung pinto at naglakad papasok ng kwarto ko.

 

"Nandito ako, para ipamukha sa'yo kung gaano ka kagago! Ang sama mo para saktan yung kaibigan ko! Hindi ko alam lahat ng nangyayari pero sa ikinikilos ni Alli, alam kong sinaktan mo siya ng sobra!" sigaw niya na galit na galit sa'kin.. Hindi ko naman siya masisisi.. Kagaguhan naman talaga lahat ng pinagsasabi ko kay Alli..

 

"Mismong galing na sa bibig mo na hindi mo alam ang nangyayari, kaya pwede huwag mo na kong pakialaman.." tuloy pa rin ako sa pag-inom.. Pero ipinatong ko muna sa sahig yung bote at hawak pa din yung baso..

 

"Huwag pakialaman? Paanong hindi ako makikialam, kaibigan ko yung naapektuhan. Nang dahil sa'yo hirap na hirap yung kaibigan ko!"

 

"Bakit akala mo ba hindi ako nahihirapan?! Akala mo ba gusto ko yung nangyayari! Akala mo ba gusto ko yung mga sinabi ko kay Alli?! Hindi mo alam kung gaano kasakit sa'kin gawin yun! Pero ginawa ko yun para protektahan siya.. Dahil kung malalaman niya yung totoo mas masasaktan siya!"

 

"Alam mo gago ka nga talaga!" sigaw niya at dinuduro pa ko ng daliri niya.. "Sa tingin ko mas magugustuhan pa ni Alli na masaktan at malaman yung katotohanan galing sa'yo.. Kesa masaktan siya na ang alam puro kasinungalingan!"

 

"Gusto mo talaga malaman yung totoo ha?!"

 

"Oo!"

 

"Sige, sasabihin ko sa'yo lahat. Nung araw na pumunta ako kina Alli, nung araw na makita ko yung mommy niya, lahat ng ala-ala ng kabataan ko na matagal ng nabura dito sa isip ko.." itinuro ko pa yung sintido ko "..nagbalik lahat." huminto ako sandali, hindi ko alam kung paano sisimulang ikuwento sa kanya lahat, masakit sa'king alalahanin ang nakaraan na dahilan kung bakit kami nasasaktan ni Alli ngayon.

"Yung mga alaala mula ng matuklasan kong may kabit ang daddy ko. Kitang-kita ko sila ng kabit niya na naghahalikan, sampung taon pa lang ako noon, hindi ko alam ang gagawin ko, napako ako sa kinatatayuan ko, gulong-gulo yung isip ko, hindi ko maintindihan kung bakit may kahalikang iba ang daddy ko, samantalang nasa kabilang kwarto lang ang mommy ko. Tapos naramdaman ko na lang ng hatakin ako ng mommy ko palayo, para hindi ko na makita yung kasalanang ginagawa ng daddy ko at ng kabit niya. Simula ng araw na yun, araw-araw ko silang naririnig na nagsisigawan. Gabi-gabi ding umiiyak ang mommy ko, lalo na kapag hindi umuuwi ang daddy ko. Hindi kinaya ng mommy ko yung katotohanang may kabit ang daddy ko, nalulong siya sa pag-inom ng alak, nilamon siya ng depresyon, at yun ang dahilan kaya siya nagpakamatay." hindi ko na napigilan yung nararamdaman ko, wala na kong pakialam kung makita niya kong umiyak. "Ako pa mismo ang nakakita sa mommy ko na wala ng buhay. Dahil sa trauma nakalimutan ko lahat yun.." pinunasan ko muna yung luha ko, nanlalabo na kasi yung paningin ko..

"Pero ang daddy ko hindi.. Kaya pala simula noon hindi na ko nakuhang kausapin o tignan man lang ng magaling kong ama, at palagi siyang galit sa'kin.. Kasi kahawig ko ang mommy ko at sa tuwing nakikita niya yung pagmumukha ko, araw-araw siyang kinukunsenya ng kasalanang ginawa niya dati. Sinira ng kabit niya ang kabataan ko, ang pamilya ko, dahil sa kanya maaga akong nawalan ng ina.. At alam mo kung sino siya?" tinignan ko si Abby, nakatakip yung kamay niya sa bibig niya, gulat sa mga narinig niya..

 

"Yung mommy ni Alli.." yun lang ang nasabi niya at naiyak na rin siya..


"Oo, ngayon alam mo na kung bakit kailangan kong magsinungaling? Mas ginusto ko ng kamuhian Ako ni Alli, kesa maramdaman niya yung bigat at sakit na nararamdaman ko. Hindi madali yung pinagdaanan ko, yung dinulot na trauma nun sa'kin, at hindi ko gustong pagdaanan din yun ni Alli." ako na lang ang aako ng lahat ng sakit, makakalimutan din naman niya ko, makakahanap din siya ng ibang magmamahal sa kanya.. Mas magiging masaya siya sa piling ng iba. Hindi ko rin kasi kayang makipagrelasyon sa kanya dahil hindi ko kayang makita yung mommy niya, at pakiramdam ko trinatraydor ko yung sarili kong ina.. Araw-araw lang ipapaalala sa'kin yung dahilan ng pagkawala niya..

 

Sa pagitan ng iyak nagsalita si Abby. "Pero Cedrick.. Nang dahil sa ginawa mo, na-trauma din siya.. Dahilan para mabulag si Alli." tapos lalong lumakas yung iyak niya.. Naibagsak ko naman yung basong hawak ko. Anong sinabi niya? Nabulag si Alli?

 

 

A/N: Ngayon alam na po ang dahilan ni Cedrick.. Heavy nung scene, di ko alam kung effective.. ahaha! Thanks sa lahat ng readers.. salamat sa comments, messages at votes.  At hindi pa po ito ang ending may susunod pang chapters. :)) Basa-basa din ng notes paminsan-minsan.. :))

*******************************************
[25] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *25*
*******************************************
MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *25*

 

"Oo, ngayon alam mo na kung bakit kailangan kong magsinungaling? Mas ginusto ko ng kamuhian Ako ni Alli, kesa maramdaman niya yung bigat at sakit na nararamdaman ko. Hindi madali yung pinagdaanan ko, yung dinulot na trauma nun sa'kin, at hindi ko gustong pagdaanan din yun ni Alli." ako na lang ang aako ng lahat ng sakit, makakalimutan din naman niya ko, makakahanap din siya ng ibang magmamahal sa kanya.. Mas magiging masaya siya sa piling ng iba. Hindi ko rin kasi kayang makipagrelasyon sa kanya dahil hindi ko kayang makita yung mommy niya, at pakiramdam ko trinatraydor ko yung sarili kong ina.. Araw-araw lang ipapaalala sa'kin yung dahilan ng pagkawala niya..

 

Sa pagitan ng iyak nagsalita si Abby. "Pero Cedrick.. Nang dahil sa ginawa mo, na-trauma din siya.. Dahilan para mabulag si Alli." tapos lalong lumakas yung iyak niya.. Naibagsak ko naman yung basong hawak ko. Anong sinabi niya? Nabulag si Alli?

 

Bigla akong tumayo at naglakad palapit kay Abby. "Anong sabi mo?" natakot ata siya sa'kin dahil bigla siyang umurong palayo.. "Sorry.. Pero anong sabi mo? Nabulag si Alli?" tanong ko ulit sa kanya..

 

Tumango siya.. "Oo, masyado mo siyang nasaktan. Bigla na lang naging tahimik si Alli, never niyang kinuwento sa'kin kung anong napag-usapan niyo basta ang alam ko lang niloko mo siya. Parang buhay na patay yung kaibigan ko, gumagalaw, nagsasalita pero walang emosyon. Pati pagbabasa niya itinigil na niya, puro tulog ang ginagawa niya. Pero ang mas ikinatakot ko, alam kong nasasaktan siya pero hindi niya inilalabas, hindi niya ipinapakita. Isang beses ko lang siya nakitang umiyak, nung gabi lang na huling beses na nagkita kayong dalawa.. Tapos.. Tapos.." hindi niya matapos yung sasabihin niya kasi naiiyak na naman siya..

 

"Tapos ano?!" nainis ako kaya medyo napalakas yung boses ko.. Kasi naman hindi pa niya tapusin.

 

"Tapos, isang araw paggising niya wala na siyang makita." iyak na naman si Abby.. Pero tinuloy niya pa rin yung pagkukuwento sa'kin.. "Akala niya nun gabi pa kaya madilim, pero umaga na nun at tirik na tirik na yung araw. Sinuot niya yung salamin niya pero wala pa din.. Wala pa din siya makita.. Iyak siya ng iyak nun, takot na takot si Alli.. Tarantang-taranta ako, hindi ko alam ang gagawin, kaya tinawagan ko na yung mommy niya. Pinatignan siya sa doktor at ang sabi, wala sa mata niya ang problema.. Psychological trauma daw ang dahilan ng pagkabulag niya.." tumingin sa'kin si Abby.. "Cedrick, yung ginawa mong panloloko kay Alli ang dahilan ng pagkabulag niya.." sa mga huling sinabi ni Abby nakaramdam ako ng panlulumo.. Unti-unti akong napaurong at pabagsak na napaupo sa kama.. Napayuko na lang ako at napahawak sa ulo ko,.."Hindi ko sinasadya.. Hindi ko alam na yun ang magiging epekto sa kanya.." sabi ko kay Abby habang tuloy sa pagtulo ang mga luha ko.. "Hindi ko sinasadya.. Mahal ko si Alli.. Mahal na mahal ko si Alli.."

 

Lumapit si Abby sa'kin, umupo siya sa tabi ko at hinawakan ako sa balikat.. "Hindi pa huli Cedrick, may magagawa ka pa kay Alli." sabi niya habang pinupunasan ang sariling luha..

 

"Ano pang magagawa ko, nasaktan ko na siya.."

 

"Hindi alam ni Alli na nagpunta ako dito. Sinabi ko sa kanya na gusto kitang puntahan at kausapin pero ayaw niya, huwag ko daw ipaalam sa'yo, ayaw niya na kaawaan mo siya.. Pero alam kong ikaw lang ang makakatulong sa kanya, kaya nagpunta pa rin ako dito kahit ayaw niya. Cedrick pwede mo pang itama ang lahat.. Alam kong mahirap, at ang bigat ng pinagdadaanan mo, kahit ako hindi ko alam kung sinong pipilliin ko sa pagitan ng ina ko at ng taong mahal ko. Pero Cedrick, wala na yung mommy mo, pero si Alli nandito pa.. Pagkabigo sa pag-ibig ang dahilan kung bakit sumuko sa buhay ang mommy mo.. Sa tingin ko hindi gugustuhin ng mommy mo, na pagkalayo sa taong minamahal mo ang sumira din sa'yo.."

 

Hindi muna ako sumagot, pinag-isipan ko yung sinabi ni Abby.. At tama sa tingin ko tama siya.. "Hintayin mo ko sa labas, mag-aayos lang ako.. Pupuntahan natin si Alli.." sabi ko kay Abby kaya napangiti siya.. "Thanks Cedrick.." Tumayo na siya at naglakad para lumabas ng kwarto ko.. Pagbukas niya ng pintuan huling-huling yung apat na mokong sa labas na nakikinig sa may pintuan.. "Anong ginagawa niyo dyan?!" tanong ni Abby.. "Mga chismoso kayo.. Alis-alis.." natawa na lang ako sa kanila.. Pagkasarado ng pintuan ng kwarto ko, dali-dali akong naligo at nag-ayos. Nang matapos ako, kinuha ko yung picture frame na nakapatong sa kama ko, na nakalagay yung picture namin ni mommy, nung panahon na masaya pa kami.. "Ma, mahal na mahal po kita, pero mahal ko din si Alli.. Alam ko po maiintindihan niyo yung gagawin ko.." pagkatapos nun inilapag ko sa ibabaw ng mesa sa gilid ng kama ko yung picture frame.. "Alli, hintayin mo ko at sana mapatawad mo ko." bulong ko sa sarili ko, saka ako lumabas ng kwarto..

 

Habang nagmamaneho ako papunta sa bahay nina Alli.. Kinakabahan ako, hindi ko kasi alam kung anong magiging reaksyon ko pag nakita ko ulit yung mommy niya.. Pero mas lalo ata akong kinakabahan sa kung anong magiging reaksyon ni Alli pag nalaman niyang pinutahan ko siya.. Dahil kilala ni Abby yung guard sa bahay nina Alli, at mukhang natandaan din ako nung guard, nakapasok kami agad.

 

Paglabas ko ng kotse, lalo akong kinabahan at mukhang nahalata ata ni Abby.. "Cedrick, relax." Tumango naman ako at huminga ng malalim.. Naunang pumasok si Abby, na sinalubong naman ng maid. "Si Tita po nandyan tsaka si Alli po nandito din po ba?" tanong ni Abby sa maid.."Opo nandito po sila." sagot naman nung maid. Pero bago pa tawagin nung maid yung mommy ni Alli, lumabas ito agad at naunang makita si Abby.. "Hi, Abby!" masiglang bati nito.. Pero biglang nag-iba ang timpla ng makita ako.."Ikaw! Anong ginagawa mo dito!? Ikaw ang may kasalanan kaya nabulag ang anak ko! Alam kong plinano mo lahat 'to! Nang malaman ko ang buong pangalan mo, nakilala kita agad, ikaw ang anak ni Cecilia.." nag-umpisang umiyak ang mommy ni Alli.. "Ang sama mo, bakit kailangan mong saktan ang anak ko! Lumayas ka dito!" Alam kong mas matanda siya sa'kin pero hindi ko naman hahayaang paratangan niya ko ng kung ano-ano.

 

"Mawalang galang na ho ah, pero hindi kayo ang ipinunta ko dito. At sa halip na sinisigawan at sinasabihan niyo ko ng kung ano-ano, sana man lang humingi na lang kayo ng tawad sa'kin, kung hindi man sa'kin sa mommy ko. Minahal ko si Alli ng walang kamalay-malay na ang ina pala niya ang naging kabit ng ama ko. Lumayo ako kay Alli, para hindi siya masaktan, mas pinili ko na lang na kamuhian niya ko, kesa sabihin sa kanya ang katotohanan tungkol sa pamilya niya at pamilya ko. Nilayuan ko siya dahil hindi ko kayang makita ang dahilan ng pagpapakamatay ng ina ko. At kayo yun! Ngayon sabihin niyo po sa'kin kung sinong mas masama sa'tin." galit na galit na sabi ko.. Natahimik naman ang mommy ni Alli at umiyak na lang ng umiyak..

 

"Tita, ako po ang nagpapunta sa kanya dito.. Pasensya na po, pero siya lang ang makakatulong kay Alli.." sabi ni Abby.. At sa pagitan ng pag-iyak nagsalita yung mommy ni Alli.. "Nasa taas si Alli, alam mo naman kung saan ang kwarto niya hindi ba?"

 

"Sige po tita, salamat." sagot naman ni Abby.. Naunang pumanik ng hagdan si Abby at sumunod naman ako.. At bago pa ko maka-isang hakbang papanik.. "Hijo, patawarin mo sana ako.." Hindi ako lumingon pero sumagot ako.. "Para po kay Alli, pipilitin ko."

 

Pumanik na kami sa taas at naglakad papunta sa kwarto ni Alli.. Dulong kwarto yung kay Alli.. "Yung kwarto na bukas ang pintuan, yun ang kwarto ni Alli.." sabi ni Abby.. "Hindi na kita sasamahan, mas mabuting kayong dalawa na muna ang mag-usap."

 

"Thanks." nagpasalamat ako at umalis na si Abby.. Dahan-dahan naman akong naglakad palapit sa kwarto ni Alli.. Sobrang kaba at pananabik yung nararamdaman ko.. Pagbungad ko sa may pintuan nakita ko siyang nakaupo sa gilid ng kama niya.. May hawak siya sa kamay niya at umiiyak siya.. Nang lalo akong makalapit nakita ko kung anong hawak niya. Yung pigtas na bracelet na binigay niya sa'kin. Parang may kumirot sa puso ko ng makita ko yun, ako ang dahilan ng pag-iyak niya. Eh sino pa nga ba? Ako lang naman ang taong nanakit sa kanya.. Naglakad pa ko palapit at naramdaman niya yung paglapit ko. Bigla niyang itinago yung bracelet sa bulsa ng sweater na suot niya, at nagpahid siya agd ng luha..

 

"Sinong nandyan? Mommy ikaw po ba yan?" tanong niya.. Hindi ako makapagsalita.. Nag-umpisang tumulo ang mga luha ko. Nasasaktan ako dahil ako ang may gawa nito sa kanya.. Lumuhod ako sa harapan niya, at pinagmasdan ang maamong mukha niya.. Ang laki ng ipinagbago, walang ng saya sa mukha niya at ang laki din ng ipinayat niya..

 

"Abby? Abby huwag kang ganyan, tama na mga sorpresa mo. Ayoko ng hulaan.." sabi niya.. Hindi ko napigilan na makagawa ng ingay ng dahil sa pag-iyak ko.. "Sino ka ba? Bakit ka umiiyak?" tanong niya sabay angat ng kamay niya kaya nahawakan niya yung pisngi ko.. Hindi ko na napigilan at hinawakan ko yung kamay niya, tapos niyakap ko siya sa may bewang at ipinatong yung ulo ko sa kandungan niya.. "Alli.. Ako 'to si Cedrick, patawarin mo ko Alli.." nakayakap ako sa kanya at umiiyak..

 

"Cedrick?! A-anong ginagawa mo dito?" mukhang hindi niya nagustuhan ang pagdating ko.. Bigla siyang lumayo sa'kin.. "Lumayo ka sa'kin! Umalis ka na dito! Alis!" sigaw niya.. Pilit naman akong lumapit sa kanya.. "Please Alli, pakinggan mo muna ko.." makaawa ko sa kanya..

 

"Ayoko! Wala akong dapat pakinggan! Umalis ka na!" hinahawakan ko siya sa kamay pero inaalis lang niya at lalong lumalayo sa'kin.. "Umalis ka na sabi! Alis!!" umiiyak na kaming pareho.. "Hindi ko kailangan ng awa mo, kaya umalis ka na! Umalis ka na!! Mommy! Mommy!" tawag niya sa mommy niya..

 

Narinig nila Abby at ng mommy niya yung pagsigaw ni Alli, kaya pumasok sila sa kwarto.. Lumapit kaagad yung mommy niya sa kanya.. "I'm here baby, I'm here.." sabi ng mommy ni Alli habang yakap siya.. Tumingin yung mommy ni Alli sa'kin saka umiling parang sinasabing, hindi pa 'to yung tamang oras.. Tuloy pa din sa pag-iyak si Alli.. "Wala na siya baby, wala na siya.."

 

Hindi ko na kayang tignan si Alli, masyado akong nasasaktan, kaya lumabas ako ng kwarto niya.. Pagkalabas ko, napaupo na lang ako ng pasandal sa pader.. Iyak ako ng iyak, sinisisi ko yung sarili ko. Umupo sa harapan ko si Abby at hinawakan ako sa braso. Kita sa mukha niya na nasasaktan din siya sa nakikita niyang nangyayari sa'min ni Alli..

 

"Hindi ako susuko Abby.. Hindi ko susukuan si Alli.."

 

A/N: 

*******************************************
[26] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *26*
*******************************************
Dedicated to TrishaMaeResonable, gusto ko yung comment niya and she's also an active reader: 

"Everything will be okay, Ced. Just hold on. Love will eventually lead you back together. She loves you too, but she's hurt, badly hurt. Loving you causes her pain. Maybe you should give her time to heal. Remember, as what they've said, time will heal the pain, hopefully. Be patient! I knw you're the man! Both of you can do it. Both of you can surpass that "test" you've been facing. ;)"

Enjoy the update! :))





MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *26*

 

Narinig nila Abby at ng mommy niya yung pagsigaw ni Alli, kaya pumasok sila sa kwarto.. Lumapit kaagad yung mommy niya sa kanya.. "I'm here baby, I'm here.." sabi ng mommy ni Alli habang yakap siya.. Tumingin yung mommy ni Alli sa'kin saka umiling parang sinasabing, hindi pa 'to yung tamang oras.. Tuloy pa din sa pag-iyak si Alli.. "Wala na siya baby, wala na siya.."

 

Hindi ko na kayang tignan si Alli, masyado akong nasasaktan, kaya lumabas ako ng kwarto niya.. Pagkalabas ko, napaupo na lang ako ng pasandal sa pader.. Iyak ako ng iyak, sinisisi ko yung sarili ko. Umupo sa tapat ko si Abby at hinawakan ako sa braso. Kita sa mukha niya na nasasaktan din siya sa nakikita niyang nangyayari sa'min ni Alli..

 

"Hindi ako susuko Abby.. Hindi ko susukuan si Alli.."

 

Maya-maya lumabas yung mommy ni Alli.. "Abby, pwede bang samahan mo muna si Alli? Mag-uusap lang kami ni Cedrick." tanong nito kay Abby, tumango naman si Abby saka pumasok sa loob ng kwarto ni Alli..

 

"Tara hijo, kailangan nating mag-usap." sabi ng mommy ni Alli sa'kin.. Pinunasan ko yung luha sa mukha ko at tumingin sa mommy ni Alli.. Tumango ako bilang pag-oo sa sinabi niya. Pero bago kami umalis, sumilip muna ako sa kwarto ni Alli. Nakita ko siyang nakahiga, pero likod niya ang kita ko. Hinihimas naman ni Abby yung buhok niya, yun siguro ang nakakapagpakalma sa kanya.. Napatingin naman si Abby sa'kin at parang sinasabing ok na siya, ok na si Alli..

 

"Salamat.." bulong ko naman, bilang sagot sa kanya..

 

Naglakad na yung mommy ni Alli pababa at sumunod naman ako hanggang sa living area. Nakaupo kaming pareho pero wala pang gusto magsalita. Siguro iniisip pa ng mommy ni Alli kung anong unang sasabihin, kahit ako rin naman hindi ko alam. Maraming nangyari sa nakaraan at ngayon sa kasalukuyan na sa totoo lang ang hirap pag-usapan pero kailangan.

 

"Hijo.. Patawarin mo ko, at kung nabubuhay lang ang mommy mo ngayon, gustong-gusto kong humingi ng tawad. Pinagsisihan ko lahat ng nagawa ko dati, at hanggang ngayon pinagsisisihan ko pa din. Mali ang ginawa namin ng daddy mo, pareho kaming may asawa pero nagpadala kami sa tukso. Pero itong sasabihin ko, sana paniwalaan mo. Mahal na mahal ng daddy mo ang mommy mo. Yung namagitan sa'min ng daddy mo walang halong pagmamahal. Walang ibang minahal ang daddy mo kundi ang mommy mo."

 

Tahimik lang akong nakikinig sa kanya, hindi ko alam ang isasagot ko. Yun ang alam ko dati, mahal ng mommy ko ang daddy ko, pero pagkatapos bumalik lahat ng ala-ala ko, hindi na ko sigurado. Minahal ng daddy ko ang mommy ko pero yun ay bago mangyari ang panloloko niya kay mommy. Pagkatapos ng kataksilan ng daddy, isang malaking palaisipan na lang sa'kin kung minahal pa niya ang mommy ko. Pero paano ko pa malalaman, wala na ang mommy at ang daddy, hindi na ko kinausap kahit kailan.

 

"Tahimik ka hijo, pasensya na kung sinasabi ko ang mga ito sa'yo ngayon, sa tingin ko kasi kailangan malaman mo. Hindi sa gusto kong patawarin mo agad ako, pero yun kasi ang totoo."

 

"Salamat ho, pero mabuti po sigurong pag-usapan na muna natin si Alli." sa ngayon kasi mas mahalaga si Alli, kesa na mga nakaraang nangyari, dahil siya ang pinaka-apektado ngayon. "Mahal na mahal ko po ang anak niyo, hindi ko sinasadyang saktan siya, pero yun lang ang naisip kong paraan para protektahan siya. Hindi ko kasi alam kung anong magiging reaksyon niya kapag nalaman niya ang katotohanan sa pamilya niya at pamilya ko."

 

Tumango naman ang mommy ni Alli. "Naiintindihan ko hijo, at nagpapasalamat ako sa'yo na hindi mo sinabi.. Kaya may hihilingin sana ako sa'yo."

 

"Ano po yun? Kahit ano, kung para po kay Alli, gagawin ko."

 

"Maari bang huwag mo muna sabihin kay Alli ang nakaraan namin ng daddy mo. Baka kasi mas lalong maka-apekto sa kanya."

 

"Yan din po ang iniisip ko, sa totoo lang po, alam kong mahihirapan akong kumbinsihin si Alli na mahal ko talaga siya, pagkatapos ng masasakit na sinabi ko sa kanya. Pero kahit ano gagawin ko, mapaniwala ko lang siya ulit. At kahti na ano, kaya kong isakripisyo para kay Alli. Kung kailangan na palagi akong nasa tabi niya, titigil ako sa pagkanta. Iiwan ko po ang banda para sa kanya."

 

"Hijo, hindi na kailangan."

 

"Pero kung aabot po na kailangan kong gawin yun, gagawin ko ng walang kahit na anong pagsisisi, basta para kay Alli."

 

"Salamat hijo, mahal mo talaga ang anak ko."

 

Pagkatapos naming mag-usap ng mommy ni Alli, pumanik ulit ako sa taas para i-check si Alli bago man lang ako umalis. Sumilip muna ako sa kwarto niya at napatingin si Abby sa'kin. Dahan-dahan din akong naglakad palapit.

 

"Kamusta siya?" pabulong na tanong ko kay Abby.

 

"Natutulog pero, ok na siya." sagot naman ni Abby, naglakad ako papunta sa kanang bahagi ng kama ni Alli kung saan siya nakaharap, nakatagilid kasi siya habang natutulog. Umupo ako sa sahig at pinagmasdan siya habang natutulog.

 

"Cedrick, lalabas muna ko, maiwan ko muna kayo, pero babalik din ako." paalm ni Abby, alam kong gusto lang niyang bigyan ako ng oras na makasama si Alli, kahit sa pagtulog man lang nito.

 

Nakatitig ako kay Alli, at hindi ko mapigilan yung sarili ko. Dahan-dahan kong hinawakan yung buhok niya.. Sunod ay hinawakan ko yung kamay niya. At pasalamat ako dahil hindi siya naggising.

 

"Cedrick.." nagsalita siya, pero alam kong tulog pa siya dahil nakapikit siya. "Cedrick.." binaggit niya ulit yung pangalan ko at humigpit ang hawak niya sa kamay ko, nakakunot ang noo niya.. Sa itsura niya alam kong hindi maganda ang laman ng panaginip niya. Siguro yun yung panahon na nasaktan ko siya.

 

"Nandito ako Alli.. Nandito lang ako." bulong ko na alam kong hindi naman niya dinig. Pero unti-unting nawala yung higpit ng pagkakahawak niya sa kamay ko, at tila naging payapa yung mukha niya at nagsalita siya ulit.

 

"Mahal kita.."

 

"Mahal na mahal din kita." sagot ko naman pero bago ko pa siya magising, isang halik sa noo ang ibinigay ko sa kanya, at tahimik akong lumabas ng kanyang kwarto.

 

Nagpaalam na ko sa mommy ni Alli, si Abby naman sumama sa'kin pabalik ng condo. May usapan daw kasi sila ni Ian. 

 

"Magluluto ako para sa inyo.. Pareho kayo ni Ian na kailangan kumain!" sabi ni Abby habang nagmamaneho ako pabalik sa condo unit namin..

 

"Si Ian isang malaking oo, kailangan talaga kumain ng taong yun kasi isang bulate na lang ata ang hindi pumipirma sa payat nun." biro ko kay Abby..

 

"Ang sama mo! At ikaw kailangan mo din kumain kasi nagulat talaga ako sa itsura mo! Pareho kayo ni Alli, ang laki ng pinayat niyo pareho.. Kaya pareho ko kayong patatabain ni Ian.. Kailangan kapag bumalik na yung paningin ni Alli, gwapo ka na ulit!" napangiti naman ako sa sinabi niya.. 

 

"Buti na lang ikaw ang bestfriend ni Alli.. Thanks Abby ah.."

 

"Wala yun!"

 

"Pero Abby, marunong ka ba talagang magluto?"

 

"Ay yun ang malalaman natin mamaya.." sabi niya sabay tawa. Mukhang pati siya hindi alam ang sagot sa tanong ko, goodluck sa mga tiyan namin, huwag niya sana kaming lasunin.. 

 

 

A/N: Masyado na kasing heavy.. Konting comedy naman dyan.. Ano kayang iluluto ni Abby?? Sa tingin niyo? haha! Buhay pa kaya ang 5 miyembro ng Mighty Band sa next chapter? Abangan! XD

*******************************************
[27] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *27*
*******************************************
"Pero Abby, marunong ka ba talagang magluto?"

 

"Ay yun ang malalaman natin mamaya.." sabi niya sabay tawa. Mukhang pati siya hindi alam ang sagot sa tanong ko, goodluck sa mga tiyan namin, huwag niya sana kaming lasunin..

 

 

*******************************************
[28] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *28*
*******************************************
Dedicated kay oinkkk dahil,active reader ko siya, and ginawan niya ng cover yung MGATCS! sorry ngayon ko lang naopen yung message.. :)) nasa gilid po yung ginawa niyang cover.. ------------>>> Thanks! Thanks!! :)) 





MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *28*

 

"Gusto mo ng coffee. baby?" tanong ng mommy niya, hindi siya agad sumagot pero tumango siya. Isinalin ko naman sa isang tasa yung kape saka ko iniabot kay Alli, hinawakan ko pa yung kamay niya para mahawakan niya ng maayos yung tasa. Uminom siya ng konti tapos ibinaba niya rin yung tasa, mukhang kilala niya yung timpla nung kape.

Tinanong ulit ng mommy niya si Alli kung gusto naman niya ng donut, tumango lang ulit si Alli. Tulad kanina, ako din ang nag-abot ng donut sa kanya.. At alam kong kilala niya yung lasa nung donut, naka-isang kagat lang siya, ibinaba niya rin agad.

 

Naisip ko lang.. alam niya kaya na galing yun sa'kin?

 

"Mommy ayoko na po. Gusto ko na pong matulog." mahinang sabi ni Alli. Dahan-dahan siyang tumayo at inalalayan ko siya papunta sa kama. Dahan-dahan siyang pumikit at nilagyan ko pa siya ng kumot.

 

"Sige, baby pahinga ka na." paalam ng mommy ni Alli sa kanya, tumingin naman sa'kin yung mommy niya, saka ngumiti. Alam niyang magpapa-iwan ako sa kwarto ni Alli. Dahan-dahan akong umupo sa ibaba sa tabi ng kama ni Alli. Nakaharap ako sa kanya at ingat na ingat na hindi makagawa ng ingay. Nagtanggal pa ko ng sapatos para hindi niya marinig yung bawat paglakad ko.

 

Pagkaalis ng mommy ni Alli, at pagkasarado ng pintuan ng kwarto niya, dumilat at nagsalita Alli.

 

"Cedrick, alam kong nandito ka." pinilit kong hindi magsalita nang marinig ko siya, kahit na gustong-gusto ko. "Alam kong ikaw ang may dala nung coffee at donuts dahil alam mo kung anong paborito ko. Alam ko rin yung pakiramdam kapag hawak mo yung kamay ko, hindi ako pwedeng magkamali, mainit ang mga palad mo.. Hindi tulad ng kay mommy.. Hindi ko alam kung anong sinabi mo sa kanila, para pumayag sila na lapitan mo ko.. Pero Cedrick, kung ano mang pinaplano mo.. Huwag mo ng ituloy.. Tama na ang saktan mo ko ng isang beses.. At kung ginagawa mo 'to ng dahil sa awa.. Huwag na, hindi ko kailangan ng awa mo." umiiyak si Alli habang sinasabi niya yun, pinunasan pa niya yung mata niya. Hindi ko na kayang manahimik pa kaya nagsalita na ko.

 

"Alli, nagkakamali ka, hindi dahil sa awa 'to. Nandito ako dahil mahal kita." hinawakan ko yung kamay niya pero hinawi niya yung kamay ko, saka niya ko tinalikuran.

 

"Tama na ang kasinungalingan Cedrick." matigas na sabi niya. "Hindi na ko maniniwala sa'yo." hindi ko naman siya masisisi kung iniisip niyang nagsisinungaling ako, pagkatapos ba naman ng mga sanabi ko sa kanya dati.

 

"Ok lang kahit hindi mo ko paniwalaan ngayon, ok lang kung ipagtabuyan mo ako. Pero paulit-ulit lang akong babalik para iparamdam sa'yo na mahal kita, at paulit-ulit kong sasabihin hanggang mapaniwala ulit kita."

 

"Bahala ka. Pero nag-aaksaya ka lang ng panahon." seryosong sabi niya.

 

"Walang maaaksayang panahon kung para naman sa'yo, kung makakasama naman kita." umupo ako sa kama niya at sumandal sa headboard. Naramdaman niya ang pag-upo ko kaya umusog siya palayo sa'kin. "Hindi ako susuko hanggang sa makulitan ka na sa'kin." may ngiti sa labi ko ng sabihin ko yun. May saya akong nararamdaman kasi kahit na pinaparamdam niyang ayaw niya sa'kin, na ayaw niya kong makasama at least hindi siya umiyak ng sobra at hindi siya lumayo sa'kin na mukhang takot na takot tulad ng unang beses ko siyang puntahan dito.

 

Sa tuwing may librang oras ako at walang shows ang banda pinupuntahan ko palagi si Alli. Nasa akin din ang schedule niya sa doktor, gusto ko kasi palagi akong kasama at kinakausap ko palagi yung doktor niya para alam ko kung anong dapat kong gawin.

 

Tahimik lang na nakaupo sa likod ng kotse si Alli katabi ng mommy niya, habang ako ang nagmamaneho at ang daddy naman niya ang nakaupo sa harapan sa tabi ko.

 

"Cedrick, pagkatapos mo kaming ihatid sa bahay may gagawin ka ba?" tanong ng mommy ni Alli.

 

"Wala naman po, bakit?" tanong ko na kunwari hindi ko alam na itatanong yun ng mommy niya. Kanina kasi habang kausap ng doktor si Alli, sinabi ko sa parents niya na balak kong dalin si Alli sa bahay namin, gusto kong ulitin namin yung mga ginawa namin sa treehouse. Masasaya yung alaala namin ni Alli dun, gusto kong iparamdam ulit kay Alli yun.

 

"Sa tingin ko kasi naiinip na si Alli sa bahay.. Baka pwede mo naman siyang ipasyal." sagot naman ng mommy niya.

 

"Oo nga hijo, namumutla na nga si Alli dahil palaging nakakulong." dagdag pa ng daddy niya. Alam na ng daddy ni Alli lahat ng nangyari, at alam din niya yung tungkol sa daddy ko at sa mommy ni Alli. Matagal na niyang alam at matagal na rin niyang napatawad ang asawa niya. Mas importante daw kasi sa kanya ang buong pamilya. Galing sa broken family ang daddy ni Alli at ayaw daw niya iparanas kay Alli yun. Kaya ginawa nilang lahat para maayos yung nasirang pagsasama nilang mag-asawa.

 

Nakaka-inggit, kung sana ganun din ang nangyari sa pamilya ko. Pero wala na naman akong magagawa. Sana lang maayos na rin yung sa'min ni daddy.

 

"Mommy, daddy.. Ayoko pong lumabas." sagot ni Alli.. Halatang ayaw niyang sumama sa'kin.

 

"Pero Alli, sabi ng doktor mo, hindi makakatulong kung lagi kang nakakulong sa bahay, kaya sige na. Mamasyal kayo si Cedrick." hindi na nakatanggi si Alli sa mommy niya. Kaya hinatid ko na lang yung parents niya sa bahay nila at kumuha ng konting gamit ni Alli.

 

Habang nasa kotse kami, tahimik lang siya. Palagi naman siyang ganyan. Kapag nasa kwarto niya ko, tahimik lang siya nakahiga, ako naman binabasahan ko siya palagi ng libro. Yung mga hindi na niya kayang gawin, ako ang gumagawa. Tulad ng sabi ko sa kanya dati, ako ang magiging mga mata niya kapag dumating ang panahon na di na siya makakita. Madalas din niya akong sungitan, ayaw na ayaw niyang hinahawakan ko siya, kahit sa kamay, ayaw niyang inaalalayan ko siya. Isang beses nga lumabas lang ako saglit ng kwarto niya, pagbalik ko nakaupo na siya sa sahig dahil napatid siya sa isa sa mga paa ng upuan sa kwarto niya. Nagkapasa tuloy siya sa tuhod.

 

Tinignan ko si Alli, tahimik lang siyang nakaharap sa may bintana ng kotse "Maganda yung lugar na pupuntahan natin Alli. Sana magustuhan mo." sabi ko sa kanya, saka ko hinawakan yung kamay niya na nakapatong sa ibabaw ng hita niya.

 

"Kahit gaano pa kaganda yun, hindi ko rin magugustuhan dahil hindi ko naman makikita." sinungitan na naman niya ko at hinawi pa yung kamay ko. Ok lang, hindi naman ako naiinis kapag ganyan siya. Mas sinusungitan niya ko, mas lalo akong pursigido.

 

"Hindi mo naman kailangan ng mga mata para makita yung kagandahan nung lugar." kasi nakita mo na yun dati Alli..

 

Umiling lang si Alli at balik sa pagiging tahimik niya. Hanggang sa makarating kami sa bahay tahimik lang siya. Pinagbuksan kami ni Manong ng gate, nginitian lang niya ko pero hindi siya bumati o nagsalita, bilin ko kasi yun sa kanya, ayokong malaman agad ni Alli kung saan ko siya dinala.

 

Nagmaneho ako hanggang sa makarating kami sa treehouse. Bumaba ako ng kotse at inalalayan ko naman bumaba si Alli. Maganda ang panahon ngayon, masarap ang simoy ng hangin at makapal ang ulap kaya walang masaydong sikat ng araw kaya hindi mainit.

 

"Nasaan ba tayo Cedrick? Bakit ang tahimik?" tanong ni Alli, habang nakatayo siya sa tabi ng kotse at ako naman kinukuha yung mga gamit namin sa loob kotse.

 

"Pakinggan mo lang Alli.. Malalaman mo kung nasaan tayo." ang maririnig mo lang kasi ay yung hampas ng hangin, yung tunog na ginagawa ng mga dahon sa puno at huni ng mga ibon. At hindi ako nagkamali, nahulaan niya kung nasaan kami.

 

"Bakit mo ko dinala dito Cedrick?" may inis sa tono ng boses niya.

 

"Dahil dito ako nagtapat ng pagmamahal ko sa'yo Alli. Dito naging tayo. Dito ang first kiss na'tin. Marami tayong masasayang alaala dito Alli, gusto kong balikan natin, gusto kong alalahanin mo lahat, gusto kong iparamdam ulit sa'yo kung gaano kita kamahal."

 

"At dito mo binuo lahat ng kasinungalinga mo. Dito ako nagpauto sa'yo." pahina yung boses niya, may lungkot sa mukha niya.

 

"Tara na!" pagbabago ko ng usapan. Hinawakan ko siya ng mahigpit sa kamay. "Hindi ka pwedeng bumitaw ngayon, sa ayaw at sa gusto mo hahawakan ko ang kamay mo. Alam kong alam mong malaki ang lugar na'to kaya hindi ka pwedeng lumayo sa'kin."

 

Inalalayan ko si Alli hanggang sa tabi ng puno ng tree house. Nilagay ko yung kamay ni Alli sa puno para mahawakan niya. "Natatandaan mo ba ang punong yan Alli? Yung may treehouse sa taas.. Alam kong mas gusto mo sa taas ng treehouse kaya lang mas ligtas kung dito tayo sa baba." tahimik lang si Alli, hindi sumasagot sa mga sinasabi ko. Naglatag naman ako ng malaking tela sa lupa at ipinatong yung mga gamit namin, pati na rin mga pagkain. May kanin at ulam, na pinaluto ko kay Abby kaninang umaga. Ang aga niyang gumising at nagpunta sa condo para magluto, nabanggit ko kasi sa kanya yung plano ko. May coffee, cakes at donuts din akong dala na galing sa coffee shop. Dumaan din ako ng supermarket para bumili ng prutas.

 

"Ok na, naihanda ko na lahat." sabi ko sa kanya, at inalalayan ko siyang umupo. "Dahan-dahan.." Nang nakaupo na kami pareho, tinanong ko siya kung nagugutom na ba siya pero umiling siya at nagsabing busog daw siya. Pero yung huling kain niya kaninang breakfast pa, at oras na para sa tanghalian. Dahil tahimik lang si Alli, ako ang kwento ng kwento at every ten minutes ata tinatanong ko siya kung gusto na ba niya kumain pero hindi palagi ang sagot niya.

 

"Sigurado ka Alli, hindi ka pa gutom? Ako kasi gutom na.. Yung mga alaga ko sa tiyan nagwawala na." biro ko sa kanya, pero ang korni ata dahil hindi siya natawa.

 

"Kung gusto mo kumain, kumain ka na.. Basta ayoko kumain dahil busog pa ko." sagot naman niya.

 

"Sure ka ah? Dahil kakain na talaga ako. Hindi ko na kaya eh.. Huwag ka mag-alala, marami naman akong dalang pagkain, hindi kita uubusan."

 

"Bahala ka."

 

Kumuha na ko ng plato at nilagyan ng maraming pagkain, gutom na gutom na kasi ako. Alam kong si Alli gutom na rin, ayaw lang niya na ako ang magpakain sa kanya. Ayaw niyang tinutulungan ko siya sa pagkain, ayaw niyang sinusubuan ko siya. Pero maya-maya bibigay din yan.

 

"Hmmm.. sarap ng adobo tsaka chopsuey.. Oh, tapos may manggang hinog at pakwan pa. Mmmm.. Sarap.. Alli sigurado ka busog ka?" pang-iinggit ko sa kanya, sinimangutan lang niya ko. Lalo ko pa siyang iniingit kasi nilalagyan ko ng tunog yung pagnguya ko, para parang sarap na sarap talaga sa pagkain. "Alli, pangalawang kuha ko na 'to ng kanin, sarap talaga.." hindi pa rin niya ko pinapansin pero halata na sa kanya na gusto na rin niyang kumain.. Hanggang sa marinig ko yung pagtunog ng tiyan niya..

 

*kruuuk*

 

"Uy, ano yun?" Kunwaring hindi ko alam kung saan galing yung tunog.. "Alli, narinig mo yun?"

 

"Wala! Wala akong narinig.." *kruukk* tumunog ulit yung tiyan niya..

 

"Parang galing sa'yo Alli.." pang-iinis ko pa sa kanya..

 

"Tsk.. Ewan ko sa'yo Cedrick, kulang ka pa siguro sa kain kaya kung ano-ano naririnig mo!" inis na sabi niya saka ako tinalukuran. Tapos *krrruuuk* pumangatlo na naman yung tiyan na.

 

"Galing talaga sa'yo Alli eh.." tapos mahina akong tumawa.

 

"Oo na! Gutom na ko! Sige tawa pa!" inis na siya..

 

"Kumain ka na kasi," Tapos tumabi ako sa kanya.. "Wala ka namang ibang choice.. Tutulungan kitang kumain o magugutom ka."

 

"Ikuha mo na ko ng pagkain." utos niya..

 

"Opo! Masusunod!" pinaglagay ko siya ng pagkain sa plato bago pa magbago ang isip. "Ahhh.." sabi ko habang hawak ko yung kutsara para subuan siya ng pagkain..

 

"Anong akala mo sa'kin Cedrick? Bata? Baka naman umarte ka pa na pinapalipad yung kutsara na parang eroplano o kaya namang chu-chu train?" sungit talaga.. "Ako na lang kasing magpapakain sa sarili ko, kaya ko naman.." dagdag pa niya.. Pero gusto ko ako ang magpakain sa kanya. Kaya hindi ko sinunod yung gusto niya.

 

"Ahhh.. Kakain na ang mahal na prinsesa.." biro ko sa kanya, medyo natawa naman siya, tapos isinubo ko na yung pagkain sa kanya.. Pagkatapos niyang kumain ng kanin, hiniwa ko naman ng maliliit yung mangga at pakwan para madali niyang makain.

 

"Busog na ko.. Ayoko na.." sabi niya pagkatapos kainin yung huling piraso ng pakwan.

 

"Pagkatapos ko ayusin 'tong pinagkainan natin, anong gusto mong gawin Alli?" tanong ko sa kanya..

 

"Sa tingin mo, ano bang pwedeng gawin ng isang bulag na katulad ko?" balik na naman siya sa pagiging masungit niya..

 

"Ah alam ko na, babasahan na lang kita ng libro.. May dala akong ilang libro dyan."

 

"Wala na bang bago.." ah, siguro nagsasawa na siya..

 

"Ah alam ko na!" may dala nga pala akong gitara, tutugtugan at kakantahan ko na lang siya.. Kaya pagkatapos kong ayusin yung pinagkainan namin. Tumayo ako at naglakad papunta sa kotse para kunin yung gitara ko. "Alli, pakinggan mo ko ah.. Bago 'to, hindi ko 'to nagawa nung nagpupunta tayo dito dati.." hindi siya umimik..

 

Inumpisahan ko ng tumugtog ng gitara..

 

Far Away by Nickelback ------->> video ------->>> pakinggan niyo para mas feel ang eksesa.. XD

 

This time, This place
 Misused, Mistakes
 Too long, Too late
 Who was I to make you wait
 Just one chance
 Just one breath
 Just in case there's just one left
 'Cause you know,
 you know, you know

 

Naalala ko nung layuan ko si Alli.. Hindi lang ako ang nahirapan, pareho kami.. Pero kahit nahirapan siya, hinintay niya ko..

 

That I love you
 I have loved you all along
 And I miss you
 Been far away for far too long
 I keep dreaming you'll be with me
 and you'll never go
 Stop breathing if
 I don't see you anymore

 

Walang araw na hindi ko siya inisip, walang araw na tumigil ako sa pagmamahal ko sa kanya..

 

On my knees, I'll ask
 Last chance for one last dance
 'Cause with you, I'd withstand
 All of hell to hold your hand
 I'd give it all
 I'd give for us
 Give anything but I won't give up
 'Cause you know,
 you know, you know

 

Ngayon kailangan ko ulit iparamdam sa kanya yung pagmamahal na yun.. Hanggang sa maniwala siya ulit.. Hanggang sa bigyan niya ulit ng isa pang pagkakataon..

 

So far away
 Been far away for far too long
 So far away
 Been far away for far too long
 But you know, you know, you know

 

Ang tagal kong nalayo sa kanya, pero hinding-hindi na mauulit yun..

 

I wanted
 I wanted you to stay
 'Cause I needed
 I need to hear you say
 That I love you
 I have loved you all along
 And I forgive you
 For being away for far too long

 

Sana marinig ko ulit na sabihin niyang mahal niya rin ako..

 

So keep breathing
 'Cause I'm not leaving you anymore
 Believe it
 Hold on to me and, never let me go
 Keep breathing

 

Malapit ko nang matapos yung kanta, pero hindi ko na mapigilan ang mga luha ko.. Pero tuloy pa rin ako sa pagkanta.. Hindi naman niya ko nakikita, at hindi rin naman ako takot na makita niya o malaman niyang umiiyak ako..

 

'Cause I'm not leaving you anymore
 Believe it
 Hold on to me and, never let me go
 Keep breathing
 Hold on to me and, never let me go
 Keep breathing
 Hold on to me and, never let me go

 

"I love you Alli.."

 

 

 

*******************************************
[29] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *29*
*******************************************
Dedicated to SuperGirlThis kasi she's an active reader and dahil sa comment niya : 

'I love you Alli..' 
Yang sinabi ni Ced. Nakakainspire. Kung ako si Alli syempre magiging masungit din naman ako. Nasaktan ee. Hindi sa pagiging bitter yun pero ikaw kaya. Saktan ka tapos bigla kang balikan? Anu yun? Pero may dahilan naman si Ced pero di pa alam ni Alli yun diba? Yung sinabi nga ni Ced, feeling ko sincere siya nung sinabi niya yun.. 
Alli ang swerte mo talaga. Pero gusto ko malaman ang POV mo Alli. =) Sana gumaling ka na Love You! :**
Salamat! Enjoy Reading! :))

 

MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *29*




NP: Far Away by Nickelback ----->> Video ------->>





Alli's POV

 

"Pagkatapos ko ayusin 'tong pinagkainan natin, anong gusto mong gawin Alli?" tanong ni Cedrick sa'kin, hindi ko alam kung seryoso ba siya o nagpapatawa. Ano ba sa tingin niya ang kayang gawin pa ng isang bulag na tulad ko? Ewan nga ba bakit dinala niya pa ako dito. Para ulitin yung mga ginawa namin dati? Para namang kaya ko pang pumanik ng treehouse, pagmasdan ang mga ulap kasama siya, ang mag-aral mag-bike kahit pa natutumba. Imbis matuwa ako na nandito kami, nalulungkot lang ako. Marami nga kaming masasayang ala-ala dito at noon para sa'kin totoo ang lahat ng iyon, pero para sa kanya, hindi ko alam, hindi ko sigurado.

 

"Sa tingin mo, ano bang pwedeng gawin ng isang bulag na katulad ko?" masungit na sagot ko sa kanya..




"Ah alam ko na, babasahan na lang kita ng libro.. May dala akong ilang libro dyan." parang hindi ko siya sinungitan sa sagot niya, masaya pa rin yung tono ng boses niya. Hindi ko alam kung paano niya natatagalan ang pagsusungit ko.

 

"Wala na bang bago.." walang ganang sabi ko. Dati hilig ko ang magbasa, pero nawala yun nung nawala din siya. Pinapaalala lang naman nun sa'kin kung paano kami nagkakilala. Pero ewan ko ba dito kay Cedrick, kahit na sabihin kong ayaw kong basahan niya ko ng mga libro, tuloy pa din siya. Minsan nga tinutulugan ko na lang siya, kapag binabasahan niya ko at pagising ko nagbabasa pa rin siya kahit wala namang nakikinig.

 

"Ah alam ko na!" ganun pa rin yung tono niya at parang excited pa, hindi ko alam kung anong bagong pakulo niya. "Alli, pakinggan mo ko ah.. Bago 'to, hindi ko 'to nagawa nung nagpupunta tayo dito dati.." hindi ako sumagot, hinintay ko na lang kung ano ba yung sinasabi niya. Narinig ko na lang ng simulan niyang tumugtog ng gitara tapos nagsimula siyang kumanta.

 

Ngayon ko lang siya narinig ulit kumanta. Yung huli kasi nung concert nila. At ang marinig siyang kumanta ngayon, parang binabalik ako sa nakaraan. Binabalik yung sakit na ipinaramdam niya sa'kin noon. Gusto ko siyang pigilan, pero alam ko sa sarili ko na isang salita lang ang lumabas sa bibig ko, magtutuloy yung napipintong pag-iyak ko.

 

Gusto ko siyang tanungin kung bakit ba niya 'to ginagawa sa'kin. Ang makasama siya, ang marinig ang boses niya, ang maramdaman ang init ng hawak niya at ngayon ang marinig siyang kumanta parang torture sa'kin. Isa siyang malaking paalala ng sakit na gusto ko ng kalimutan. Hindi ko alam sa kanya, bakit pilit niya sa'kin pinapaalala.

 

Habang kumakanta siya nakapikit lang ako at kung ano-anong nagfa-flash sa isip ko, yung unang araw na nakilala ko siya, nang isama niya ko sa puntod ng mommy niya, yung unang beses naming pumunta dito, yung gabing inabutan kami ng ulan, gabing lamig na lamig ako at nakatulog ako sa yakap niya puro masasayang ala-ala pero kasunod naman sakit ng pag-iwan niya sa'kin, nang araw na sabihin niyang pinaglaruan niya lang ako at niloko, nang pigtasin niya yung bracelet na ginawa ko, nang iwan niya ko mag-isa at umiiyak sa ilalim ng ulan.

 

Halo-halong ala-ala at gusto kong sumigaw ng tama na! Nasasaktan na ako, pero bakit ganun, sa boses ni Cedrick parang nasasaktan din siya tulad ko.

 

Hindi ko namalayang umiiyak na pala ako, at pagdilat ko nakita ko siya, kahit malabo may nakikita na ako. Umiiyak si Cedrick, alam ko, nakayuko siya habang kumakanta, may panginginig sa boses niya, at pinunasan pa niya yung mga mata niya. Pinilit kong huwag magsalita, nanatili lang akong tahimik, pinunasan ang luha ko bago pa niya makita. Hindi ko rin sinabi sa kanya na bumalik na yung paningin ko. Hindi pa ngayon. Naguguluhan pa rin ako sa nararamdaman ko dahil sa mga ginagawa niya at ngayon sa pag-iyak niya sa harapan ko.

 

Sasaktan niya ko tapos bigla siyang babalik para ipagpilitang mahal niya ko. Gusto ko munang makasiguro na totoo lahat ng ito at hindi ito dahil sa awa nang dahil sa pagkawala ng paningin ko, lalo na hanggang ngayon hindi ko pa rin alam kung anong dahilan bakit niya ko sinaktan. Pero baka nga dahil sa awa lang.

 

Pagkatapos niya kumanta, sasabihin ko sanang umuwi na kami pero hindi ko nasabi nang biglang niyang sabihin na mahal niya ko.

 

"I love you Alli." kahit malabo yung paningin ko, aninag ko naman na nakaharap siya sa'kin. Iniiwas ko na lang yung tingin ko at pabulong na nagsabi "Uwi na tayo. Pagod na ko at gusto ko ng magpahinga."

 

"Ahh, ganun ba.. Sige ihahatid na kita.." tumayo si Cedrick at inalalayan ako papasok sa kotse. Nakaupo lang ako dun at pinagmamasdan siya habang inaayos niya yung mga ginamit namin. Ang bilis ng kilos niya na mukhang ayaw akong paghintayin ng matagal. Bigla ko tuloy naisip, maalaga talaga si Cedrick, nakikita ko man siya o hindi. Hay, ano bang iniisip ko, paano kung palabas lang ulit lahat ng ito..

 

"Ok na lahat! Pwede na tayong umuwi!" masayang sabi niya pagpasok niya sa kotse. "Nag-enjoy ka ba Alli?" tanong niya sa'kin.

 

"Ok lang," ang isinagot ko.. Buong byahe pauwi sa'min kwento pa rin ng kwento si Cedrick. Minsan sumasagot ako sa tanong niya, minsan naman hindi.

 

Pagdating namin sa bahay, masaya kaming sinalubong nina mommy. Umarte pa rin ako na walang nakikita, sasabihin ko na lang sa kanila pag-alis ni Cedrick. Niyaya nila si Cedrick na sa bahay na maghapunan pero tumanggi si Cedrick dahil may tutugtog pala sila isang bar ngayong gabi. Hinatid na ako ni mommy sa kwarto ko, habang si daddy naman hinatid si Cedrick palabas ng bahay.

 

"Mommy I need to tell you something." sabi ko kay mommy pagpasok namin sa kwarto ko. Umupo ako sa kama at tumabi naman si mommy sa'kin.

 

"Yes, ano yun baby?" tanong naman ni mommy sa'kin. Kinuha ko naman yung salamin ko na nakatago sa drawer. Isinuot ko yun at kita ko sa mukha ni mommy ang pagkabigla, alam kong alam niya na nakakakita na ko. "Nakakakita ka na Alli?" tanong ni mommy at kita ko sa mata niya yung saya nang tumango ako. Halos maiyak si mommy sa sobrang saya. "Anak, masaya ako na bumalik na ang paningin mo. Salamat kay Cedrick sa pagtulong niya sa'yo."

 

"Pero mommy, siya rin naman ang rason bakit nawala yung paningin ko." sagot ko naman kay mommy. "At hanggang ngayon hindi ko pa rin alam kung bakit niya ko nagawang saktan. Kaya sa tingin ko naaawa lang naman siya sa'kin kaya niya ko tinulungan." nakakalungkot isipin na dahil nga sa awa lang. "Ayoko nga pong ipaalam sa kanya na nakakakita na ko." dagdag ko pa..

 

"Mabait si Cedrick, at mahal ka niya Alli." parang siguradong-sigurado si mommy sa mga sinabi niya.

 

"Pagkatapos ng mga ginawa niya, hindi ko na po alam kung anong dapat paniwalaan." nagbago yung mukha ni mommy.. Bigla siyang nalungkot, nalungkot siguro siya para sa'kin.

 

Hinawi ni mommy yung buhok ko at hinawakan ako sa pisngi.. "Alli, anak may kailangan kang malaman. Pinakiusapan ko si Cedrick na ilihim muna sa'yo ito, pero sa tingin ko ito na ang tamang panahon para malamn mo." bigla na lang umiyak si mommy at hindi ko alam kung bakit. "Matagal na yung nangyari at sobra kong pinagsisihan yung mga nagawa ko." naguguluhan ako sa sinasabi ni mommy. Ano'ng nangyari dati? Anong pinagsisihan niya? At anong kinalaman ni Cedrick? Ang daming tanong sa isip ko.

 

"Mommy, ano pong ibig niyo sabihin?" naguguluhan kong tanong. Hindi naman nag-aksaya pa ng panahon si mommy at kinuwento niya sa'kin lahat. At initial reaction ko, nagalit ako. Ang taas kasi ng tingin ko sa mommy ko, para sa'kin isa siyang perpektong babae, asawa, ina. Hindi ko akalaing nagawa niyang manira ng pamilya at ang masakit pa doon, kina Cedrick pa.

 

"I'm sorry baby.. I'm sorry.." umiiyak si mommy habang humihingi ng tawad sa'kin, hawak-hawak pa niya yung kamay ko. Umiiyak din ako, kasi sobra akong nasaktan sa nalaman ko. Naisip ko yung sakit na naramdaman ni Cedrick wala pa siguro sa kalahati ng nararamdaman ko ngayon. Nasira ang pamilya nila, nawalan siya ng ina, kailangan niya akong iwan para protektahan ako. Tapos ngayon nakuha niyang pakisamahan ang mga magulang ko para sa'kin.

 

"Mommy, gusto ko po munang mapag-isa." sabi ko kay mommy at humiga na ako sa kama hanggang sa makatulog ako kakaiyak.

 

Kinabukasan pag-gising ko mugtong-mugto yung mga mata ko. Naligo na ako't lahat pero yung pamumugto hindi pa rin mawala. Tapos si Cedrick ang aga-aga pang pumunta sa bahay, hindi ko tuloy alam kung paano ko itatago.

 

"Kung mag-shades kaya ako?" mukha naman akong tanga nun, dahil nasa loob ako ng bahay. At sa pagkakaalam ni Cedrick bulag pa rin ako.

 

"Alli, papasok na ko ah." sabi ni Cedrick na nasa kabila lang ng pintuan ng kwarto ko. Ganyan siya palagi, nagsasabi muna bago pumasok. Sa taranta ko naman, humiga ako sa kama at nagkunwaring tulog. Naramdaman ko yung pag-upo niya sa kama ko. "Tulog ka pa pala." sabi niya at hinimas-himas pa yung buhok ko. Ilang minuto rin kami sa ganung ayos hanggang sa maramdaman ko yung paggalaw niya ulit. Humiga ba siya sa kama ko? Tanong ko sa sarili ko. Nakiramdam lang ako at naramdaman ko yung init ng hininga niya.. Magkaharap kami! Anong gagawin ko?!

 

Dahan-dahan kong iminulat ng maliit yung isang mata ko, tama lang para makita ko siya. Nakapikit siya. Aba! Nakuha pang makitulog sa kama ko?

 

Ilang minuto ko rin siyang pinagmasdan, ngayon ko lang siya napanuod matulog. Ang gwapo pa rin niya, yun nga lang medyo maitim yung ilalim ng mata niya, siguro dala ng sobrang pag-iisip.

 

"Bakit kailangan mangyari ang lahat ng ito sa'tin Cedrick." bulong ko at hinaplos ko yung mukha niya. "Patawad sa ginawa ng mommy ko. Patawad sa lahat ng sakit na naramdaman mo. Patawad kung hindi ako agad naniwala na mahal mo talaga ako. Patawad sa lahat ng pagpapahirap at pagsusungit ko sa'yo.. At salamat sa pag-aalaga at pagmamahal mo."

 

Nang dahil sa ginawa kong paghaplos ulit sa mukha niya nagmulat siya ng mata. Nabigla ata siya ng makitang gising ako.

 

"Alli.. Nagising ba kita? Sorry kung nahiga ako ah.." tatayo sana siya pero pinigilan ko siya..

 

"Dito ka lang.." sabi ko saka ako yumakap sa kanya at niyakap niya rin ako. Wala nang nagsalita sa'ming dalawa, hindi na naman kailangan pa ng mga salita para magkaintindihan kami at malaman namin ang nararamdaman ng bawat isa. Sapat na ang isang yakap, kaya ng sabihin ang lahat.

 

 

 

A/N: Sunod na po ang Epilogue.. Yes magtatapos na po ang Mystery Guy at The Coffee Shop. Kaya maraming salamat sa mga sumubaybay nito. Maraming salamat sa mga votes lalo na sa mga comments niyo. Sana dito at sa epilogue malaman ko naman ang mga reaksyon niyo, mga silent readers kahit ngayon lang huwag na kayo magpaka-silent.. Konting ingay naman diyan.. hehe~! And yung mapipili kong mga comments, sa kanila ko idededicate yung ibang chapters na wala pang dedication.. ok ba yun? para fair.. Salamat! :))

 

*******************************************
[30] MYSTERY GUY AT THE COFFEE SHOP *Epilogue*
*******************************************
Wala pang dedication.. mamimili pa po ako.. :))




EPILOGUE

 

9 months later

 

"Cedrick, gusto ko ng donuts at coffee." sabi ko kay Cedrick habang magkahawak kami ng kamay naglalakad palayo sa puntod ng mommy niya, bumisita kasi kami dito sa sementeryo. Every month yan walang palya, lagi kaming bumibisita. Lalo na espesyal ang araw na ito kasi first year anniversary namin ni Cedrick.

 

"Na naman? Di ka na nagsawa?" tanong niya na medyo natatawa.

 

"Eh favorite ko eh! Sige na.." lambing ko sa kanya, kumapit ako sa braso niya at ipinatong ko pa yung ulo ko sa balikat niya. "Kaya tara na sa coffee shop na'tin." kami na yung may-ari nung coffee shop na malapit sa school ko. Dahil sa palusot ni Cedrick dati na siya daw ang may-ari nung coffee shop kaya niya nakuha yung bracelet na ginawa ko, nagka-idea ako na bakit hindi namin totohanin. Kaya kinulit-kulit namin yung may-ari ng coffee shop hanggang sa napapayag din namin siya. At hindi rin naman siya lugi kasi ang laki ng offer namin sa kanya.

 

At ang totoo din kung bakit ko kinukulit si Cedrick na magpunta sa coffee shop kasi may surprise ako sa kanya. Nagpagawa kasi ako ng cupcakes na may nakalagay na happy anniversary. Gusto ko nga sana ako ang mag-bake kaso wala akong oras, tsaka takot ako na baka pumalpak. Kaya ipinaubaya ko na sa mga expert pagdating sa pagbake.

 

"Ok.. Sige.. Pupunta tayo, kasi yun ang gusto ng coffee ko." sagot naman ni Cedrick at hinalikan pa ko sa ibabaw ng ulo ko.

 

"Thank you!" tuwang-tuwa ako at hinalikan ko naman siya sa pisngi sabay kapit ulit sa braso niya at patong ng ulo ko sa balikat niya. Nang nasa tapat na kami ng kotse niya pinagbuksan niya ko ng pintuan at inalalayan pa ko pagpasok. Nang nakaupo na ko sa loob, inilagay ko na yung seatbelt ko, kasi lagi niyang bilin sa'kin yan. Pagkatapos ko ikabit nag-ring naman yung phone ko. Si mommy tumatawag.

 

"Hi mommy!" sabi ko pagkareceive ko nung call. "Kamusta po kayo ni daddy?" tanong ko pa. Nasa bakasyon kasi sina mommy, isang linggo na. Suggestion ko yun sa kanila, kasi puro na lang trabaho at nawawalan na sila ng time sa isa't-isa. Parang second honeymoon nila. Biro ko nga sa kanila baka masundan pa ko, at ang gusto ko kapatid na lalaki.

 

Ok naman daw sina mommy, tumawag daw siya kasi naalala niya na anniversary namin ni Cedrick ngayon at gusto daw nila kami batiin.

 

"Hi tita!" sigaw ni Cedrick habang nagmamaneho.

 

"Hi din daw sabi ni mommy. And happy anniversary daw satin, pagbalik daw nila may gift sila sa'tin." sabi ko kay Cedrick habang kausap ko pa si mommy sa phone.

 

"Thanks tita!" sigaw ulit ni Cedrick para marinig siya ni mommy.

 

"Papunta po kami ngayon sa coffee shop. Hindi ko po alam dito kay Cedrick kung anong plano. Masyado pong malihim." kwento ko kay mommy, tinanong kasi ni mommy kung ano bang gagawin namin ngayong anniversary namin. Ang alam ko lang pupunta kami sa bahay nila, sa may tree house. Kaso wala nang bago dun kasi madalas naman kaming magpunta dun. Sabi naman ni mommy sa'kin, sigurado daw siya meron surprise si Cedrick sa'kin. "Sana nga po mommy, kundi makikipag-break ako sa kanya." biro ko kay Cedrick, na natawa naman si mommy.

 

"Uy anong break?" napatingin si Cedrick sa'kin. "May surprise ako, pero kung sasabihin ko hindi na yun surprise." natatawang sabi ni Cedrick.

 

"Mommy, narinig niyo po yan ah. Witness ka po namin, kapag di nagawa ni Cedrick.. Alam na mangyayari." biro ko ulit.

 

"Hindi mangyayari yun. May surprise talaga ko!" sagot naman ni Cedrick. Tuwang-tuwa naman si mommy samin ni Cedrick. Nagkwentuhan pa kami ni mommy, at minsan pasingit-singit si daddy sa kwentuhan. Kinukwento yung mga lugar na napuntahan na nila ni mommy. Natapos lang yung kwentuhan ng aalis na sila papunta sa restaurant kung saan nagpa-reserve ng dinner si daddy para sa kanilang dalawa. Gabi kasi dun at umaga dito sa Pilipinas.

 

Pgaka-end ko nung call, naalala ko yung daddy ni Cedrick. "How's your dad?" tanong ko kay Cedrick.

 

"Busy pa rin sa trabaho. Alam mo naman yun. Pero uuwi daw siya dito next month. Ipapakilala daw niya sa'kin si Tita Marisol. I'm glad dad has finally moved on. Alam ko naman na hindi niya malilimutan si mommy but he deserves a new life with someone na kaya siyang pasayahin. Plano din niyang mag-stay na dito sa Pilipinas, para makasama naman ako." nakita ko yung saya sa mukha ni Cedrick. "Excited na nga ako, ang dami ko kasing gustong gawin kasama si daddy. Gusto ko rin na nandito siya sa first major concert ng banda." May concert nga pala ang Mighty Band at ngayon hindi na sila ang front act, hindi lang sa malls o sa bars kundi sa isang malaking venue na libo-libo ang pwedeng manuod.

 

Masaya ako para kay Cedrick. Unti-unti yung mga gusto niya, yung mga pangarap niya natutupad. Hinawakan ko si Cedrick sa kamay niya na nakahawak sa manibela. "Masaya ko para sa'yo."

 

"Thank you,"  hinawakan niya yung kamay ko saka hinalikan. "at thank you dahil sa lahat ng 'to kasama kita."

 

Nasa kalagitnaan kami ng masaya at madramang moment ng mag-ring ulit yung phone ko. Si Abby naman yung tumatawag.

 

"Hello Abby."

 

[Alli!! May problema ako! huhuhu.. Tulungan mo ko! Hindi ko na alam ang gagawin ko! Si Ian! Si Papa Ian ko! May masama ata akong naipakain. Baka nalason ko si Ian my labs ko!" natatarantang sabi ni Abby. Hindi ko pa pala nasabi, sila na ni Ian. Level up na sila at my labs ang tawagan nila. At hindi lang sa panliligaw ni Abby kay Ian siya successful, pati sa pagpapataba kay Ian. Yun nga lang sa tono ni Abby ngayon, may nagawa ata siyang mali.

 

"Abby.. Kalma.."

 

[Hindi ako pwedeng kumalma! Buhay ang nakasalalay dito! Buhay ni may labs ko! huhu.." ang lakas ng boses ni Abby, inilalayo ko tuloy yung phone sa tenga ko.

 

"Ano daw problema?" alalang tanong ni Cedrick sa'kin.

 

"Hindi ko din alam." sagot ko naman sa tanong ni Cedrick. At dahil nga malakas yung boses ni Abby at ayokong mabingi niloud-speaker ko na lang yung phone ko, para pareho pa kami ni Cedrick ang makarinig sa kanya.

 

"Kanina pa masakit yung tiyan ni my labs ko! May napakain ata akong masama.. huhu.."

 

"Abby ano bang ipinakain mo kay Ian?" tanong ko kay Abby para malaman ko kung anong pwedeng maging dahilan ng pagsakit ng tiyan niya.

 

"Madami eh.." tapos inisa-isa sabihin ni Abby yung mga ipinakain niya kay Ian. Hindi pa natatapos si Abby sa listahan ng mga ipinakain niya kay Ian nagsalita si Cedrik.

 

"Abby, empacho lang yan!" natatawang sabi ni Cedrick. Sinaway ko naman siya. Pero nangiti rin ako, kasi tingin ko tama naman siya, na-empacho lang si Ian.

 

"Empacho?" tanong ni Abby.

 

"Oo, nasobrahan lang sa kain yang si Ian. Painumin mo na lang ng gamot sa empacho." sagot naman ni Cedrick. Natatawa pa rin siya hanggang ngayon, kaya sinenyasan ko siya na tumigil kasi baka marinig ni Abby.

 

"Ganun ba.. O sige, bibili na ko. Bye! Thanks!" hindi man lang kami hinintay makapagpaalam *toot toot toot* na agad ang narinig namin. Pinatayan kami agad ng phone ni Abby.

 

Pinalo ko naman sa braso si Cedrick. "Kaw puro ka kalokohan diyan. Nag-aalala na nga si Abby kay Ian, tawa ka pa ng tawa diyan."

 

"Kasi naman coffee.. Narinig mo ba yung mga binanggit na pagkain ni Abby? Kain ko na ata yun ng pang-tatlong araw." tapos natawa na naman siya, kaya natatawa na din ako. Kasi kahit kaibigan ko si Abby, nakakatawa naman talaga yung OA na pagpapakain niya kay Ian. Dapat siguro payuhan ko naman si Abby na hinay-hinay lang. "Kita mo, pati ikaw natatawa." puna ni Cedrick sa'kin..

 

"Ikaw kasi, ang kulit mo.. Papayuhan ko na lang si Abby na huwag OA sa pagpapakain kay Ian."

 

"Mabuti pa nga... At nandito na pala tayo sa coffee shop." ipinarada ni Cedrick yung kotse niya sa harapan nung coffee shop. Bago na yung itsura nung coffee shop. Tinulungan ako ni mommy sa exterior at interior design nitong coffee shop namin ni Cedrick. From yellow, brown and earth colors naging super girly yung coffee shop. Pink kasi yung napiling color ni mommy, since ang pinaka malaking market namin ay yung mga estudyante ng mga schools na malapit sa coffee shop and mostly kasi mga exclusive schools for girls. Sa harap ng coffee shop may mga big umbrellas and mga chairs na pwedeng mag-stay yung mga customers, pwede rin silang magdala ng laptops cince may free wi-fi kami.

 

Nilagay agad ni Cedrick yung hoody ng jacket  niya sa ulo niya, saka bumaba ng kotse. Bumaba na rin ako para naman pigilan siyang pumasok ng coffee shop. Plano ko kasi ako lang ang papasok para hindi niya makita agad yung cupcakes. "Dito ka na lang. Hintayin mo na lang ako dito." nasa harapan ko na kasi siya at hawak agad yung kamay ko.

 

"Samahan na kita, kakamustahin ko na rin yung benta ng shop." pamimilit niya pero tumanggi ako, at sinabi ko sa kanya na ako na lang ang bahala.

 

"Dito ka na lang.. Sandali lang naman ako." sabi ko sa kanya habang inaayos ko pa yung jacket niya at yung hoody para itago yung mukha niya. "Nasaan yung shades mo?" tanong ko sa kanya, kasi pansin ko yung ilang babaeng tumitingin sa'min. Kinuha naman ni Cedrick yung shades na nasa bulsa ng jacket niya. Kinuha ko sa kamay niya, saka ko isinuot sa kanya. "Sandali lang ako promise." nagpaalam na ko sa kanya saka pumasok ng coffee shop.

 

Pagpasok sa loob ng coffee shop, same color sa labas, medyo may konting tough of white. Dim yung lights para cozy yung feeling sa loob. Tapos bubungad agad sa'yo yung iba't-ibang cakes and cupcakes na nasa display. At yung kantang madalas pinatutugtog dito sa coffee shop namin, mga ilang araw na rin.

 

NP: Gwiyomi by Hari (cute kasi yung song.. may english lyrics sa video, watch niyo) ---->>

 

Nakita agad ako ng isa sa mga staff namin, sila rin yung mga dating nagtratrabaho dito nung iba pa ang may-ari.

 

"Hello po Ms. Alli." bati agad sa'kin ni Shiela, siya yung kahera dati na pinagbilinan ko ng bracelet para ibigay kay Cedrick.

 

"Hello! Yung cupcakes ok na ba? Pa-prepare din ako ng dalawang coffee para sa'min ni Cedrick, plus donuts na din. Thanks." ilang minuto lang akong naghintay naka-ready na lahat.

 

"Ms. Alli, ito na po." inabot sa'kin ni Shiela yung plastic bag na may lamang box nung cupcakes at donuts, pati na rin yung dalawang coffee.

 

"Thanks Shiela!" nagpaalam na ko sa kanila, pinagbuksan pa ko ng pintuan ni Jonas isa pa sa mga staff namin.

 

Paglabas ko ng coffee shop may dalawang babaeng kausap si Cedrick. Aba! Umalis lang ako sandali, may babae agad?! Pangiti-ngiti pa ang Cedrick.. Nag-eenjoy?!

 

"Huwag kayong maingay ah." sabi pa ni Cedrick dun sa dalawang babae at itong mga babae umoo naman.. Abaaa... may sinsekreto? At bago pa umalis, humalik sa magkabilang pisngi ni Cedrick yung dalawang babae! Kinikilig pa silang tumakbo paalis! Humanda ka Cedrick! Dito pa talaga sa harapan ng coffee shop natin ah!

 

"Coffee at donut mo! Hmp!" sabi ko sabay abot ng sa kanya nung mga dala ko. Nagulat pa siya sa biglang pagsulpot ako.

 

"C-coffee andyan ka na pala." sabi niya habang bitbit na yung mga binigay ko.

 

"Huwag mo kong ma-coffee coffee diyan.. Nakita ko yung ginawa mo kanina kasama yung dalawang babae. Hmp! Alis nga dyan!" hinawi ko siya para makasakay na ko sa kotse. Papahatid na ko pauwi.

 

Sumakay na siya ng kotse, tinanggal yung shades at hoody niya tapos humarap sa'kin. "Coffee wala lang yun."

 

"Wala?! May pangiti-ngiti ka pa, at wag kayong maingay ka pa tapos may halik pa sa magkabilang pisngi! Hmp!" nakahalukipkip yung mga braso ko at nakasimangot na ko..

 

Ipinatong niya sa harapan ng kotse yung mga supot na dala niya. Lumapit sa'kin at hinawakan pa ko sa magkabilang pisngi.. "Coffee wala lang yun.. Nagselos ka naman agad. Mga fans yun. Namukhaan ako eh." paliwanag niya pero hindi ko pinansin.. Nakasimangot pa din ako.

 

"Hmp! Fans.. kailangan talaga may halik pa yung fans." masungit na sagot ko..

 

"Cute mo pala kapag nagseselos.." first time 'to, kasi hindi naman talaga ako selosa.. at wala ring dapat ikaselos..  "Pa-kiss nga para mawala yan.." pabirong sabi niya, pero bago pa niya ko mahalikan, hinarang ko na yung kamay ko..

 

"Ayan humalik ka sa palad ko,."

 

"Ok lang palad mo naman yan.." tapos pinaghahalikan yung palad ko.. Hindi pa nakuntento buong kamay ko, hanggang sa paakyat sa braso ko.

 

"Cedrick, ano ba ang kulit mo!" pilit kong pinipigilang mangiti sa ginagawa niya..

 

"Ngingiti na yan.." sabi niya na may mapang-asar na ngiti. Pina-singkit ko naman yung mga mata ko saka ko siya tinignan, kunwari galit pero sa totoo lang nawawala na yung inis ko. Hindi ko kasi siya matiis.. "Ngingiti na ang coffee ko na ngayon ko lang nalaman selosa pala.." sabi pa niya ulit.. Hanggang sa nangiti na nga ako..

 

"Oo na! Kainis ka kasi.. Bakit ka nagpahalik dun sa dalawang babae?"

 

Hinawakan na naman niya ko sa magkabilang pisngi.. "Fans nga, namukhaan ako.. At nakita ka pa nila bago ka pumasok sa loob ng coffee shop. At para sa pananahimik nilang dalawa.."

 

"Yung kiss ang kapalit.." ako nagtuloy ng sasabihin niya.

 

"Tumpak! Ang talino talaga ng coffee ko.. Kaya mahal na mahal kita eh.. Kaya huwag ka na magselos.. Hindi rin masarap yung kiss nila.. Mas masarap yung sa'yo.." at ngumiti siya ng nakakaloko, may kasamang pag-nguso pa.

 


"Tigilan mo yang pa-cute mo Cedrick, hindi bagay sa'yo.." natatawang sabi ko..

 

"Sa'yo lang ako ganto.. Sa'yo ko lang ginagawa 'to.. Ayaw mo?" kunwaring nagtatampo..

 

"Mag-drive ka na lang.. Gusto ko ng makita yung surprise mo." natatawa pa rin ako..

 

"Ahh.. Dun siguradong ibibigay mo na yung kiss na kanina ko pa hinihingi.. he-he.."

 

"Tignan natin.." pang-iinis ko naman sa kanya..

 

Nag-drive na siya habang kumakain ng donut at umiinom kami ng coffee, hanggang sa makarating kami sa treehouse. Tulad ng dati siya nag-ayos ng mga gamit namin, inakyat niya lahat sa treehouse. Nang magutom kami ulit, kumain kami.. Nagpahinga, nagkwentuhan. Walang bago.. naiisip ko tuloy wala naman talaga siyang surprise sa'kin. Tapos niyaya niya kong bumaba may bitbit pa siyang tela na sapin na pwedeng higaan namin. Ako naman bitbit ko yung cupcakes na nasa box pa.

 

Pagbaba namin inilatag na niya yung tela, tapos humiga siya kaya humiga na lang din ako sa tabi niya, ginawa kong unan yung braso niya..

 

"Hayy.. Sarap ng ganto.. Tahimik, sariwang hangin, kasama yung mahal ko.."

 

"Oo nga.." matamlay na sagot ko.

 

"Alli, tanda mo pa yung ginawa natin dito dati.. Yung nag-iisip tayo ng kung ano-anong shapes sa ulap.."

 

"Oo, tanda ko pa.."


"Gawin ulit natin.. Ayun may nakita na ko hugis kotse.. Kaw naman!"

"Ahh.. hugis elepante?" sabi ko kahit wala naman..


"Wala namang ganun eh.. sige, ako na ulit.. Yun hugis itlog na nasa nest pa."

"Hugis cupcakes.." wala na kong maisip eh.. Tapos bumangon ako para iabot sa kanya yung cupcakes.. "Regalo ko, alam ko simple lang yan.. Wala na kasi kong maisip na pwedeng ibigay sa'yo.. Lahat naman kaya mong bilhin.. Happy Anniversary" matamlay na sabi ko..

 

Kinuha niya yung box tapos binuksan.. Kita naman sa mukha niya na tuwang-tuwa sa ibinigay ko. (pic ng cupcakes sa gilid)

 

"Thank you coffee! Kaya lang may problema ako, masyadong cute, parang ayokong kainin." dahil sa sinabi niya kumuha ako ng isa saka ko kinagatan..

 

"Ayan , tapos na problema.. Pwede mo ng kainin.." matamlay pa din ako.. Kasi naman asan na ba yung surprise niya?

 

Kinuha niya yung cupcake tapos ibinalik sa box.. "Mamaya ko na kakainin.. Tuloy na muna natin yung ginagawa natin kanina.." tapos humiga siya ulit at pilit akong pinahiga sa tabi niya..

 

"May nakikita akong airplane.." tumingin ako sa langit pero wala namang hugis eroplano..

"Wala naman eh.."

"Meron.. Titigan mo mabuti yung mga ulap.." ako naman uto-uto tumitig nga sa ulap. Nang may makita nga akong maliit na eroplano pero hindi ulap na eroplano kundi totoong eroplano, at may banner na nakakabit sa dulo..

 

Happy Anniversary Coffee.

Will You Marry Me?

 

Napabangon ako bigla sa nakita ko. Hindi ko alam kung anong sasabihin ko, napalingon na lang ako kay Cedrick, na ngayon may hawak ng maliit na itim na box sa kamay niya at nang buksan niya isang singsing ang nasa loob.

 

"Una sa lahat gustong sabihin na Happy Anniversary, isang taon na tayong magkasama, madami nang pinagdaanan, masaya, malungkot,masakit, at nang dahil sa lahat ng yun, sigurado na ko na ikaw ang gusto kong makasama habang buhay. Alam kong napaka-aga para itanong ko 'to. Kaso ayoko ng may maka-agaw pa sa'yo.." huminto siya sandali sa pagsasalita at nakatitig sa mga mata ko bago sabihin ang "Alli, will you marry me?"

 

Hindi ko alam ang sasabihin. Tumutulo na yung mga luha ko sa sobrang saya ng nararamdaman ko. Kaya I just kissed him.

Kailangan ko pa bang sagutin yung tanong? Alam na naman niya yung isasagot ko.

 

My mystery guy at the coffee shop.

My Cedrick.

Yes I will marry you.

 

THE END

 

A/N: A lot of thank yous sa susunod na post. Balak ko ilista lahat ng names/usernames niyo.. hehe!

Sana nagustuhan niyo yung ending! :))

-- ATE JEN --

*******************************************
[31] A Lot of Thank youS
*******************************************
Una sa lahat magpapakilala muna ko, andami ko kasing readers na di alam name ko o hindi alam itatawag sa'kin. Call me ATE JEN na lang. :) May mga readers din akong hindi alam kung anong mga stories na naisulat ko na, at nagtatanong kung ako ba writer nito, nung ganon.. Ako po ang writer ng Living Under The Same Roof (Tina & Blake) at A Kiss in the Rain (Jade & Jared) at iba pang stories na pwede niyong i-check sa profile ko. Pwede niyong bisitahin kung may time kayo. :)

Okay punta na tayo sa main reason bakit may post na ganito. Ngayon ko lang naisipan 'to at hindi ko pa nagawa sa ibang stories ko. Naks, special mga readers ko dito.. Haha! Para sa lahat ng readers ko ng Mystery Guy at The Coffee Shop MARAMING SALAMAT!! At bilang pasasalamat ilalagay ko mga names/usernames niyo dito..

MARAMING SALAMAT KINA



readerwannabe,MajanBu,OMGPotatoes,thebassistswife,twinklekisses,JanaIsabelaHayao, miracle726, PoshyMosh, iamaddicted, ItsmeChristineV, AlysaGemeMauricio, KeytlinRowsDuran, tenshiferishiano12, lhynn28, ShieAnnAlfaras, alizamaelajara17, infiniteu, kaylasopiya, happygirl14,  KAMILL, formeinfullblossom, ElsaluDiu, RenakoEmoko, iamMYIE, pinKitty_o8, bravehearts, february19, VasHappenin1Ddreamer, OhailLiliput, smilerobby, LyzaPeralta, TrixieJoyNaguit, TrishaMaeResonable, nuylesabegail, Andrey_Yah, Judy_ann10, SanniSideUp, FrancisSerquiu00f1a, i_Shaira, music_animelover, MsLonelyGurL, Divergent24, LurraineSuson, Arisa_OTAKUPRINCESS, MissKean, littlemisskathryn26, prinsesadane, CarLiee09, sour_pringles, ilovemYOUsic, Lhowreen, youre_so_mean, cliffordjayapac, Rhythmical_13, TwinkleStarLaLove, ErikaEbrio, ShanVicente, ChiDeMademoiselle, AcelJoneCayot, jhedaolitoquit24, ThelmaTanDydzik, shaneinwonderland, xxSweetCandy30xx, esjhay_19, WeirdoIloveyou, BabyJesseJhie, genie_k, simpleish, DaniellaQuinaLopez, poinicoi16, LhadiiJoy, May-annMaderazoGuanz, LittleMissPinkGirl, AzielJoyBadajos, xxdamselinadress, GeghelArnoco, geolexandreyalogy, yheyheyhel, Graxxia, crypticsmile, PatriciaCrisanto, JanhfreyAmores, MoniqueDelacruz6, yasnky, laiza28, TwylaNicoleHoran, chsamz_lee, KeisleyYeoj, ppotchie, sam_tanjom, ChocoIceCream, YhelSilva, sweetlovernica, TimiAbasta, INSIDUOUS, skurabella, JimDuller, ViviendeRamos, JhingBautista, GarciaLogen, xxxlover, CindeNella, ayagiLairaM, OneTwoThreeXD, Alizah_Ann, JAIbawokeez, KIJAIMARYJEAN, YangDelan, pattypatpatch, Heart_Angel_2, Liinngg, MissByun, PatriciaJosephDelaCr, AllysaAbad, LhangMendoza, ArizzaGaileLachica, denieseplaton, nexuSeven, MariaTejero, your_heart_is_mine, elainehoran, ban_VIP22, babyyBEE, daniel548, carule, AqohCiiKhuletz, betcha, GELAwl, MsPrivate_101, AgentBlue143, LadyPatootie, WisdomDeath, lovelygurl02, HannahBejo, BaLowniTraLala, SuperGirlThis, MichaMarie, infinitebaby, ghail_21, HanaxShin, BbAmAe, dianara548, Kerokeroping, irabelle, ImTheBestDamnThing07, CrystyDig, iscreamstrawberry, dfPrincess20, AthEnaMArieLeonida, gee_ann018, iminnalawrene28, TinDelacruzGarcia6, rei_21, JingJingFernandez, IamNikkiBanaag, JenPatriceArellanoSa, mercy_simcute, GayeGentiles, loraevangelista, ellebazzej_10,  Allaysa28, lepetitprincesse, NiccaHernandezBartin, keshalovesmiling, lilritzie, myla25, theadelle0307, amirahjoy014, ClarissaValencia, DreamCharm14, insidethesmile, Rhazsel, babybooloves, ElyssaPineda, oinkkk, Daydreamist, ReginaTolentino, lovelyrainheart, EllaineDalangin, jeszySison, ColeenKrishna, mystymilLe07, BeYourGuardianAngel, cindeechai, Steffunny, AngelaYapJarlego, mariacristinapaguio7, Funky_pink22, nilrose, DianneLeila, awiyamawree, mikael97, elouise_escultor, yuuash12, Gelique12, hoobae, sweetpotatolove, PurpleKey, PrincezsBaylosis, KatherineGraceEncarn, SteffanyTabuga, nightowl0729, MarilynDizon, farrah_reads44, djannesimplyme, pretty_licious, wannaknowmyname, babyjaguar, Mikeeisthename, PamellaJane912, sushii_girl, zensa045, ShineMarieTeleron, Itsmefaye_SF ... 
 

Kung reader ka ng MGATCS at wala dito yung names/usernames niyo, pasensya na po dahil mga nag-comment lang sa Epilogue ang kaya kong ilagay, hindi ko kayang iback-read lahat, masyado po iyong matagal. At kaya may (...) sa dulo dahil madadagdagan ang listahan sa bawat comments na madadagdag.. Hihi! Sana magawa ko.. ^_^  ito lang ang kaya kong gawin para maipakita sa inyo kung gaano ako nagpapasalamat sa pagbabasa niyo ng MGATCS!


 

Sa mga nanghihingi ng BOOK 2, sorry wala po.. At talagang maigsi lang 'tong story na'to.. Kung gagawan ko man ng kasunod 'to.. Siguro story na nina Abby at Ian. Pero Kung po iyon ah. Walang kasiguraduhan na gagawan ko, since ang dami ko pang stories na kailangan na din ng ending.. Yun po muna ang aking uunahin. :))

 

 

 

Maraming salamat sa pagsama niyo sa'kin mula sa umpisa hanggang sa ending ng story na'to.. Hanggang sa susunod na story!


 

Ciao!

Ate Jen

 

************************************************
STORY END
************************************************
