N.E.R.D turn to a CAMPUS PRINCESS
Written by: JamieeBeebah 
 
PROLOGUE:

Handa ka na bang patawarin ang mga taong akala mo.....

MAHAL KA?

Na dahil sa isang PUSTAHAN matatapos lahat ng pinagsamahan nyo?

Mahal ko sya pero nagawa nya kong LOKOHIN...

Pati ang sarili kong bestfriend nagawa akong paktaksilan

Kailangan ko nang magmove on at matutunang magpatawad....



Anu nga ba ako para sa kanya? Isang hamak na CAMPUS NERD at sya naman ang CAMPUS HEARTHROB. oo, isa akong CAMPUS NERD kinasusuklaman nila ako. sabi nga nung President ng FANS CLUB ni michael "HINDI KA NAMAN TALAGA MAHAL NI PRINCE MICHAEL! PINAGPUSTAHAN KA LANG NILA! HINDI KA NYA MAHAL KAYA WAG KA NG UMASA!"  hindi sila nagkamali tamaa nga sila pinaglaruan lng nya ako ang masakit pa dun MINAHAL KO SYA!.. Pati ang isa kong BESTFRIEND si Alyssa Hindi ko akalaing NILOKO NYA DIN AKO!

Hayy..
Buhay ay kino-compose ng LIFE.. tama na nga drama!

Hindi pa ko nagpapakilala!

Ako nga pala si Sofia Michelle Park. Half Korean Half Filipina. Isang sikat sa campus bilang isang CAMPUS NERD pero handa akong magbago para sa mga taong nanakit sakin at para sa mga taong lagi akong inaasar. May Tatlo akong Bestfriend DATI.. ngaun dalawa na lng sila...
Ang isa kong Bestfriend si Cliche Bautista Ang Guy Bestfriend ko Da best sya! Lagi syang nanjan pagmalungkot ako! ganun din ang Pinsan/Bestfriend ko si Macy Eun Half Korean din sya kc Dad ko  at Dad nya ay MAGKAPATID! nainlove mga moms namin sa mga Korean pero kahit ganun Turing ko dyan KAPATID dahil only child ako at sya tutulong skin na magbago!

 
CHAPTER 1: IT’S TIME TO CHANGEEEE!

[FIA'S POV]
 
"FIAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!! GISINGGGGGGGG NAAAAAA!! TANGHALIIII NAAAAA! MAGPAPAPARLOR KA PA PARA BUKAS! DBA SABI MO GUSTO MO MAG TRANSFORM! KAYA GISING NAAA!!" Kyahhh~~~ Agaa Aga sigaw kagad tong si Macy -.-
 "5 minutes pa Macy, tska pede wag kang sumigaw?" Tsk! inaantok pa ko eh -.- 
 "Hoy! anung 5 Minutes pa? 7:30 na poo! aalis pa tayo mag ma-mall pa tayo! kaya bangon ka na!"oo nga pala dahil sa pesteng Michael na yan napagisipan kong magbago para na din sa akin at hindi PARA SA KANYAAAA! i HATEEEE HIIIIM! Im trying to move on!
"Eto na! bumababa ka na! susunod na ko sau" hays... tumayo na ako ng kama pero d padin bumababa si Macy
"Dba sbi ko bumaba ka na??" 
"Eh ayoko nga! What if you don't follow me?" Tsk kulit talaga netong Macy na too! kung d ko lang sya pinsan at bestfriend! Nakoooo!
"Tss.. Tara na nga kung d lng kita Pinsan ehhhhh!"
"Yaaaaa! Bestfriend mo din ako no!" Tss! arte talaga neto pero mahal ko yan!
 "Oo na! eh si Cliche ba pupunta?"
"Mamaya pa! Susunduin din natin si Carlo sa airport eh d2 na din magaaral.. Kabadtrip nga eh!"

Nasabi ko bang HATE nya kapatid nya? Oh well,, hate nya si carlo pero ako Love na Love ko un!!

"KYAAAAAAAAAAAHHH~~ Makikita ko na ulit si CAAAARLOOOOOOOO!"


"Eh? Pwede wag kang sumigaw magkalapit lang tayo oh!”
"Che! tara na nga Maliligo na ako!!"  
 
Haysss! sobrang Happy Makikita ko na ulit si Carloooo! nasabi ko ba sa inyo na since Grade 1 hindi kami nagkakahiwalay nila yssa, Cliche at Macy??

 Kaya 10 years na kaming magkakaibig kaso nagkahiwalay kami ni Yssa dahil alam nya palang pinagpustahan lang ako pero d nya sinabi! pero handa ko na syang patawarin kc mahal ko bestfriend ko!

 ~*Fast forward*~
 
Tapos na ko Maligo. Nakabihis na din ako syempre with my eye glass mamimiss ko ang eye glass ko pag nag change na ko TT_TT pero okay lang para sa ikagaganda ko Naks! Hahaha… Eto na Kami sa Parlor Shop Nakikita ko na ung mga Bekis ahhahaha

 
 "Oh Macy, Eto na ba ung Pinsan mong Aayusan natin??" tanung ni Beki kay Macy
 "Ne! Pagandahin mo sya ha!"
 "Sure Macy!"

 Nagsmile skin ung Beki at nagsmile din ako sa kanya

"ikaw si Fia Diba? pinsan ni Macy"
 "Ne" sabay bow 
 "man na seo ban gap seup ni da" dagdag ko pa (Nice To meet You)
 "Tara upo ka na"

Ayun Umupo na ako..

CHAPTER 2: IT’S TIME TO CHANGEEEE! [PART 2]

[FIA'S POV]
 
Sinimulan na ako ausan ni ate Beki.. hindi ko kasi alam kung anung itatawag sakanya eh >.<Nilagyan ako ng Full Bangs tapos curl ung dulo ng hair ko nilagyan din ako ng clip sa may left.. Nilagyan na din ako ng Make Up Light lang tapos tinanggal na ung salamin ko TT_TT at nilagyan ako ng contact lens. Ung Curl Hair ko ay pra lng ngayon araw may party kc mamaya sa bahay parang welcome party ng family ko kay Carlo parang anak na din kc nila si carlo eh ^_^

 "Ayan! Ang Ganda Ganda mo naaa!" cgaw ni ate Beki at  inabutan ako ng mirror ni ate Beki
"Eh! it's not even me! she's pretty" ako ba pinagloloko nila? Hindi naman ako 'to eh!
 "ANU KA BA NAMAN FIAAAA! IKAW KAYA YANNNN! BALIW ATA TO EH! SYA MAY HAWAK NG SALAMIN EH!" hays.. eto na naman si Macy sigaw na naman
 "MACY! wag ka ngang sumigaw dyan! ako ba talaga 'to?" D ako makapaniwala! ang ganda ko na ngaun
 "Kulet mo Sofia Michelle Park! ikaw nga yan! ganda ganda mo na nga eh katibo ka!" haha alam nyo bang may gusto tong pinsan ko kay cliche.. bagay sila dba Cliche + Macy = Clacy hahahha
 "Salamat Macy Eun! kung hindi dahil sau d ko marerealize na maganda pala ko! hahahahha"
 "hahahaha! maganda ka naman kc ayaw mo lng mag ayos!"

 Tama si Macy D lang ako nag aayos pero Maganda ako! simula ngaun aayusan ko na palagi sarili ko...
 "Ate Beks! Komawoyo!" nag bow ako sa kanya ganun kc sa korea eh [Thank You]
 "Okay lang un Fia, basta patuloy mo lang ang pag-aayos mo sa sarili mo stay pretty dear!"
 "Cge.. Una na kami" - paalam ni Macy 
 "Annyonghi Kasayo" sabay kami ni Macy [GoodBye]

 Tas umalis na kami sa parlor at umuwi muna dun daw kc kami susunduin ni cliche...  Grabe.. ganto pala itsura ko pag nag ayos.. Anu kaya magiging reaction ng mga classmates ko? Ang Dating NERD ay gumanda! Tsk! Hangin ko :/ madami na sigurong makikipagplastikan skin pero sorry sila Hindi nila ko maloloko *Evil Smile*

 "HUYY!" 
 "Ay! anak ka ng Tokneneng!"
 "Anak po ako ng Nanay koo!" Kasi Naman Nang gugulat -.-
 "bakit ka ba kc nang gugulat? =.="
 "Eh kasi po kung makangiti ka dyan parang may plano kang masama"
 "napaisip lang kc ako, Madami nang makikipag plastikan skin dba?"
 "Ne! Lalo na't sobrang pretty mo na!"
 "Hindi naman nila ko Maloloko eh! haha"
 "Andito na po tayo ma'am Fia" - Manong Pepe driver namin..
 "Sge po ipark nyo na lang po ung kotse susunduin po kami ni cliche eh"
 "Cge po ma'am"

 Pumasok na ko ng bahay para kumain gutom na ko..

 Konti Lang kakainin ko para sa party mamaya hahaha naghahanda na sila umma at appa (Mommy and daddy) susunduin na namin maya maya si carlo sa airport  mamaya pang 5 namin susunduin si Carlo 1 hour lang ang byahe dun kc malapit naman kami ng konti haha 

CHAPTER 3: CARLO’S COMEBACK!!

[FIA'S POV]

Umalis na kami ng bahay papunta na kami ngayon sa airport para makita si carlo
  
"Kyahh~~ Excited na ko makita si Carlo! miss na miss ko na syaaaaa!"
 "SHUT UP FIA!" hay kahit kelan talaga tong c macy inis kay carlo
 "Hay nako! tulog muna ko ah! inaantok ako eh"
 
 natulog muna ko.. may pillow kc ako car ni Cliche haha color Violet 'coz i love violet!!
 
[CLICHE'S POV]

Hay! kahit kelan talaga 'tong si Fia antukin.. 
 
Well, Ako nga pala Cliche Bautista. Ang Secretly inlove kay Fia 

Since Grade 3 kami Crush ko na sya ngayon Lumala minahal ko na sya..

Hindi ko masabi sa kanyang Mahal ko sya Dahil alam kong Mahal nya lang ako Bilang Bestfriend
 
 
Ayokong Masaktan..
 
 Ayokong pag umamin ako sa kanya alam kong lalayuan nya ako..
 
 Torpe na kung Torpe ayoko lang talagang masaktan...

Andito lang ako para sa kanya..
 
 At kung sakaling may manakit na naman sakanya..

Andito lang ako para protektahan sya..
 
GANUN KO SYA KAMAHAL..
 
Andito n Pala kami..

"Cy! Gising na andito na tayoo!!" ayan na gising na din (a/n: CY read as C as in C )
 "Gisingin mo na din Fia Macy"
"Oh--Kay -.-" hay magpinsang 'to mga antukin
 
[FIA'S POV]

 "Sofia Michelle Park! Gising na andito na tayo sa airport"
"Hmm... mamaya na! inaantok pa ko!" epal naman eh inaaantok pa ko =.=
"FIAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!" Ouch! skit sa tenga ah!
"Eto na gising naaa!" Lychee naman 'oh >.< Inaantok pa ko eh !
"Mabuti naman andito na tayo sa airport"

 Kusot Mata. ^_^

 "TARAAAAAA! PASOK NA TAYO SA LOOB! EXCITED NA KO!"
 "Aray! teka lng naman"

~* Sa Loob ng Airport *~
 
"CAAAAAARLLLOOOOOOOOOOOO!"

nakita ko na si carlo kaya tumakbo ako sa kanya at niyakap sya! 

"aya neun Noona Fia ga apayo!" (Ouch, Noona Fia It hurts!) 
"joesonghabnida ! nan danji dangsin-ege manh-i ppaemeog-eoss" (Sorry, I just Missed you a lot)
"Where's my Ugly sister?”
"over there! *points at them*" konti lang alam na tagalog ni Carlo kaya pahirapan to haha
"MACY! CLICHE! COME HERE!" nakita ko na silang papalapit


"Hi! Carlo! still remember me?"
"Ne Oppa!"  
"Ya! Macy don't want to talk to your dongsaeng?" (Dongsaeng - Younger Brother)
"Don't wanna!" tsk! simula na to ng world war 3 haha!
"As if i like!" 
"Yaa! Stop Fighting! Don't you miss each other?"
 "HELL NOOO!" oops! wrong question! sbay pa sila ha! Ahhahaha
 "Okay Okay! Relax! Tara na nga! Let's go home!"Ayan nakasakay na kami sa car tulog mode ulit nakahiga si 
carlo sa balikat ko ako naman nakahiga sa may window with my Pillow!!

 
CHAPTER 4: HE IS MY CHILDHOOD FRIEND

[FIA'S POV]
 
Andito ako sa kwarto ayoko bumaba eh nakakatamad tsaka masyadong maingay haha...

Nag sta-start na kasi ung Welcome Party ni Carlo at the same time Birthday party nya din... Andun ung mga Friends nila Umma at Appa.. Andun din ung mga Pinsan ko at mga Pinsan nila Macy...
 
 
*BRRRRRRRRR* (tunog ng tyan pag nagugutom)
 
Haysss.. Nagugutom na ko :/ Makababa na nga..

Habang pababa ako tinawag ako ni Umma d ko alam kung bakit eh
 
 
"Fiaaaaaaaa! Come Here!" 
 "Coming Umma!"
 
 Pumunta na ko kay Umma
 

"TITAAA BIANCAA!!" sya si Tita bianca ko. Childhood friend sya ni Umma. Mas Dalawa syang Anak si Sasha at si Daniel. Kababata ko si Daniel Miss ko na ngaun ng sobra eh T_T ndi na kc kami nagkikita simula nung nag grade 6 dahil lumipat sya sa London para dun mag aral 
"Fia?"
"Tita naman! nakalimutan mo na ko??"
 "Ikaw ba yan fia? ganda mo na ah?"
"Hay nako Bianca. alam mo bang nerd yan dati ngaun lng sya nag change dahil sa mga nanakit sa kanya" Close Kami ni Umma Open ako sa kanya lahat ng secrets ko kay Umma ko nasasabi
 "Umma naman eh! Tita where's daniel and sasha?"
 "I don't know where daniel goes. Sasha is still in London she still have class.."
 "Ganun po ba? cge po una na ko nagugutom na po ako eh!"
 "Cge Iha! Hanapin mo si Daniel ha? Miss na miss ka na non!" yieee! namiss ako ni Paps hahaha 
 

Paps tawag ko sa kanya since grade 1 kilala na din sya nila Macy at Cliche..
 
 Nakaupo na ko ngayon sa isang table kumakain magisa. Nagaaway pa kasi sila Macy at Carlo eh Kelan kaya matatapos awayan nung dalawa. Hays.. 
 
 May Pasok na ko bukas nakakatamad pa TT_TT 

 at Ayokong pang makita si Yssa at Michael. 

Alam ko namang Gusto nila ang isa't isa at Ginamit lng ako ni Michael para magkalapit sila ni Yssa. Nagpakatanga ako dahil minahal ko sya  sana pala nung una pa lng nakipagbreak na ko sa kanya sana hindi ko na sya minahal ng ganto..

Sana hindi na lang ako nasaktan :'(
 
 It's been a month simula nung nagbreak kami ni michael.
 
Hindi pa ako Totally nakakamove-on.. 
 
Masakit pa din isipin na niloko nya ako..
 
Hayss...
 
 Bat ba napasok sa usapan ung Manloloko na un? 
 
At Handa na ko patawarin ang bestfriend ko. Hindi ko naman Yun matitiis eh Hindi ko lang siguro matiis nung una na pati sya nagawa akong Lokohin..
 
 Hayss..
 
 Maka kain na nga lang...
 
 Anak naman ng tokneneng oh?!
 
 Sino ba 'tong kumag na to na naupo sa table ko?
 
 
"Te-teka.. S-sino k-ka?" Manong magtanung muna kasi kung pede makishare eh >.<  
 "Hi Sofia Michelle, Miss me?" Huh? Miss me daw? Tska bat nya ako kilala? Nakakaloko naman oh!
 "Huh? Sino ka ba? Tsaka bakit mo ko kilala?" 
 "Tsk. Pumunta lang ako sa London Kinalimutan mo na ko :(" LONDON? ISA LANG NAMAN KILALA KONG PUMUNTANG LONDON HAAAAAAA!?
 "Paps?"
 "Tsk. Paps Padin tawag "
 "PAAAPPPPPSSSSSS!! miss na kitaaaaaaa!!" niyakap ko sya kasi miss na miss ko na talaga sya..
"Makasigaw? Haha! musta na Sofia Michelle?" Hindi na nagbago tawag nya sakin >.<
 "Okay lang! Hanggang ngaun Sofia Michelle padin tawag mo skin? Paps naman! Fia na lang"
 "Miss na kita! ikaw ba namiss mo ko?" dagdag ko
 "Syempre asghhlasdfg" Ha? anu daw? d ko narinig kasi bumulong lang sya
"Paps! Anu yun??"
 "Wala, Sabi ko miss na din kita"
 "Yiee! Kinilig naman ako!" I pinch him on his nose..
 "Sila Cliche?" si cliche lng ba talaga hinahanap neto o pati si Macy? ahhaha
 
[DANIEL'S POV]

Hi! ako nga pala si Daniel Maysky. Childhood friend ni Sofia Michelle.

Simula pa lang nung nakita ko sya Minahal ko na sya..

alam kong ganun din sa kanya si cliche alam kong mahal nya din si sofia michelle hindi lang din nya masabi kasi Torpe kami.. 

Ang Balita ko nga naging Nerd daw sya nung First Year Hanggang Third Year. Simula pa lang naman nung Grade schools kami Bookworm na sya Kaya hindi nako nagtataka kung bakit sya naging nerd.. 

 Pero kahit ganun hindi nagbago pagtingin ko sa kanya..
 
Oh well, Back to reality

Pumunta muna ako kila mama...

 "Hi Mama! Hi tita!" Bati ko kila mama
"Hi Daniel. Hinahanap ka ni Fia eh.."
"Miss ka na daw nya hanapin mo na lang" Yie! Kilig naman ako dun haha.. SO GAY >.<
"sige po Tita hanapin ko lang.. Ma Hanapin ko lang si Sofia Michelle ha"
"Sure thing Dan.. I'll call you na lang if alis na tayo" Derecho Airport na kami mamaya :'( wala kasi kasama si Sasha eh ayaw pa kasi sumama >.<
 
 Mamaya maya Nakita ko na si Sofia Michelle..

 Umupo ako sa katapat na chair nung inuupuan nya
 
 "Te-teka.. S-sino k-ka?" Haha why is she stuttering? haha
 "Hi Sofia Michelle, Miss me?" Nakayuko kasi ako kaya hindi nya masyado makita mukha ko tapos na sumbrero pa ako
 "Huh? Sino ka ba? Tsaka bakit mo ko kilala?" 
 "Tsk. Pumunta lang ako sa London Kinalimutan mo na ko :(" Hahaha Kunwari malungkot ung Boses ko ahaha
 "Paps?" Since Grade 1 ata paps tawag nya sakin 
 "Tsk. Paps Padin tawag "
 "PAAAPPPPPSSSSSS!! miss na kitaaaaaaa!!" Aray naman? Makasigaw eh?
 "Makasigaw? Haha! musta na Sofia Michelle?" Sofia Michelle tawag ko sa kanya? Kasi TRIP ko! 'de joke lang 
 "Okay lang! Hanggang ngaun Sofia Michelle padin tawag mo skin? Paps naman! Fia na lang"
 "Miss na kita! ikaw ba namiss mo ko?" dagdag nya
 "Syempre Mahal kita eh" siguro naman hindi nya un narinig >.< 
 "Paps! Anu yun??"
"Wala! sbi ko miss na kita!!"
 "Yiee! Kinilig naman ako!" kinurot ba naman ako sa ilong pinanggigigilan na naman ako neto wah!
 "Sila Cliche?" Tanung ko sa kanya alam ko na sunod nyang itatanong na kung si Cliche lang ba 
 "Si Cliche lang ba talaga oh pati si MACY?" Sabi ko na nga ba eh -.- sasabihin nya un.. Sweet kasi kami ni Macy nung Grade schools pa kami dahil si Macy Lang ang may alam na may gusto ako sa kanya..
 "asan ba SILA??"
"Andun sa kwarto ni Carlo" 
 "oh talaga anjan na si Carlo!??" Kilala ko si carlo syempre mas matanda ako kay carlo eh.. D ko lang alam kung na aalala pa ako nun kasi bata pa sya nung huli nya akong makita eh
 "Ay Kulit mo! anjan na nga eh! tara puntahan natin!"
 
 at ayun na nga umakyat na kami ni Sofia Michelle...
 
[FIA'S POV]
 
Nauna na akong Pumasok sa Room ni Carlo. Andun kasi sila cliche eh..
 
"Oh Fia anjan ka na pala!" - Sabi ni Cliche pag pasok ko.. 
 "Wala wala pa ako Picture ko lang to!" 
 "Blehh!" nabelatan tuloy ni Macy si Cliche
 "eh bakit ka ba andito?"
 "Tsk! sungit mo cliche! andito po kasi DM!" DM tawag ko sa kanya pag napagtripan ko pero madalas Paps
 "SINONG DM?!" sabay sabay silang tatlo bwahahhaha
  "Haha! sabay sabay pa talaga kelangan? ahhaha! Anyways..  Macy ndi mo na natatandaan si DM? Ikaw din cliche! kilala mo si DM no!"
"Wahh!! DM as in si Daniel Maysky! ung nagmamahal--- Oops..!" biglang  nagtakip ng bibig si Macy d pa tinuloy ano kaya ibig sabihin nun..
  "Wait lang tawagin ko lang si Papsl"
 "Tsk! Hindi ko maintindihan kung anu talaga tawag mo sa kanya =.=" - Cliche
 "Hu! Selos ka lang cliche eh!" sira ulo talaga tong si macy
 
Pagkapasok ni Paps Nikwento ko kay Carlo kung sno sya..
 
CHAPTER 5: BEING THEIR PRINCESS SUCKS!

[FIA'S POV]
 
Na kwento ko kay Carlo si Paps hanggang sa makatulog na sya.. 
 
Tapos na din ang Party ni Carlo...
 
Umalis na din sila Paps babalik na ulit sa London May pasok na kasi bukas 12:00 na din kasi may class pa bukas
 
Hays.. ma mi-miss ko si Paps..  

Oh well..
 
 Tulog na ko.. Tulog na din kasi sila Macy At carlo si Cliche naman Umuwi na.. Gabi na din kasi tapos may pasok na bukas..
 
Tulog... 

 
Tulog... 

 
Tulog... 

 
Tulog... 

 
Tulog... 

 
Tulog... 

 
Tulog... 
 
Tulog... 

 
Tulog... 

 
Tulog... 

 
Tulog... 

 
Time Check: 5:45 am..

 
~** Can we fall, one more time?
Stop the tape and rewind
Oh and if you walk away I know I'll fade
'Cause there is nobody else
 
It's gotta be you
Only you
It's got to be you
Oh, Only you**~
 
 
Hmm~~ Good Morning Philippines.. Monday na makabangon na nga excited na ko pumasok!! *evil smile*
 
Ganda ng song ng Alarm ng Cp ko no hahahhaha Directioner kasi ako eh :">
 
May asawa na nga pala ako si Liam Payne.. Hahahhaha D naman masamang mangarap diba?
 
 Oh well, Magising na nga si Macy
 
 Bumangon ako at pumunta sa kwarto ni Macy.
 
 "MACYYY EUNNN! Wake upp! morning na! may class pa tayo! 5:50 naa!"
 "Eto na! si carlo gising na ba?" ay oo nga pala si carlo pa!
 
Pumunta ko sa kwarto ni Carlo..
 
 "Carlo! il-eona! we do have school today!" (il-eona - Wake Up)
 “Ya~~ 5 more minutes" hay.. kahit kelan talaga 'to...
 
 Ginawa ko na ang Daily Routine ko
 
Kain...


Ligo...
 

 Bihis...
 
 
Ayos.. 
 

 Konting Curl...
 

 Lagay Contact Lens...
 
 
and
 
 
Violaa! handa na ko pumasok
 
 
Naka handa na din si Macy
 
"Umma! alis na po kami ha!" nagpaalam na ko kay Umma wla kasi si Appa nasa Korea inaasikaso ung Company namin...
 "Sungmo! babye na po!" nagpaalam na din si Macy si Carlo naman ung Driver na maghahatid maglalakad lang kasi kami ni Macy Kasi Malapit Lang Bahay namin
 
 Nag- Aaral nga pala kami sa LidgerWood University 5 minutes lang siguro kung lalakarin...
 
 Malapit na kami..
 
Nakita namin si Cliche papasok ng University kaya tinawag ko sya...
 
"Cliche kinakabahan ako!" Kinakabahan ako.. Hindi ko alam kung bakit =.=
"Bat ka naman kinakabahan?" Bakit nga ba?
 "D ko alam, Tara na nga"
 
 so ayun na.. naglakad na kami papasok ng school Pinagtitinginan na nga ako eh TT_TT ndi na ko nasanay simula pa lang nung nerd ako pinagtitinginan na ko...
 
Maririnig mo din ang mga Bulung Bulungan...
 
 
"Huy! Si Fia ba yan??" B1
 
 
"Oo, She's Beautiful I bet you she'll be our princess" B2
"Naman! tingnan mo nga ung mga tao nakatingin sa kanya" B1
"Yeah right.. She changed a lot!"  B2
 "Liligawan ko sya kita mo!" B1
"Mauuna muna ako sayo!" B2
 
"Fia, Dami mo nakagad suitor oh!"  sbi ni Macy rinig na rinig mo kasi ung mga tao eh...
"Don't Mind them Macy"
 
 Eto pang malupit
 
"Tsk.. Ang dating Campus NERD naging isang Campus Princess. Ganda na nya sobra.. gawa tayo fansclub nya!"  WTH? FANSCLUB? ARE THEY INSANE!
 
 "Narinig mo un Fia? Gagawa pa daw ng Fansclub tska ang dating Campus Nerd daw ay naging Campus Princess >.<" auko ng ganto >.<
 "Yeah i heard them.. Ayokong magkaroon ng fansclub no!"
"haha ikaw na Sofia Michelle Park! ang sikat!" - Macy 
"tsk.. dati pa ko sikat Macy eun!" 
 "ay! OO nga pala Sikat Bilang isang Nerd..!" Tsk ipaalala daw ba >.<
 "Hays.! tara na nga sa Bulletin board"
 

Hanap...
 
 
Hanap...
 
 
Hanap..
 
 
Hanap..
 
 
Gotcha!...
  
"Cliche anung Section ka?" - tanong ni Macy
 "Serenity kayo?" aww! magkaiba kami ng section edi syempre d namin masyadong makakasama si Cliche kasi magkakaiba ng Break time at Lunch time TT_TT
 "Aww! Fidelity kami T_T" Sabi ko Lungkot naman!
 "Okay lang yan Fia! Una na ko ha!" ni pat nya Ulo namin ni Macy
 "Eh? ginugulo mo lng buhok namin eh!" nakakainis >.<
 "cge na bye na!" 
 "Baboo!" at ayun tuluyan na syang umalis!
 
Habang naglalakad nakasalubong namin sila Yssa at Michael magkaholding hands pa..  
 
Kailangan ko pa ba makita 'yon?
 
Masakit pa eh >.<
  
Nagsmile sila smin at nagsmile din kami sa kanila..
  
"Fia?"
 "Oh?" 
 "You okay?"
 "Yeah"
 "Handa ka na bang patawarin sila?" handa na nga ba akong patawarin sila? siguro si Yssa mapapatawad ko na pero si Michael? Hindi pa siguro..
 "Siguro si Yssa mapapatawad ko na" Pero si michael d ko pa alam
"Eh si Michael?"
 "Hindi ko pa alam Sinaktan nya ako eh"
 "Tara na nga"
 
 Ayun naglakad lakad na kami hanggang sa may nakita akong Lalaking Pinagkakaguluhan...
 
 Oh Well, bahala sila magkagulo.. pero curious lang talaga ako haha
 
 "Macy, anu kayang meron dun at pinagkakaguluhan? ndi naman si Prince Michael un" Prince Michael po kasi tawag sa kanya sa School Pag hindi mo ka close ung tao since hindi na kami masyadong close Prince Michael na din tawag ko sa kanya....
 "Wag na nating alamin tara na baka malate pa tayo" at ayun umalis na kami nakarating kami sa room at may nakasulat sa board..
 'WELCOME PRINCE ZAM AND PRINCESS FIA' oh? cnu ung Zam at akala ko ba si Michael ang Prince? Oh well ako ang Princess--- Oh? WHAAAAAATT? 
"Fia! ikaw na Campus Princess!!" oh no!
 "Joke lng nila un tara dun na lang tayo maupo sa Dulo" naupo nga kami sa dulo pero habang papunta sa place namin daing nagbubulung bulungan 
 
"Ganda na talaga ni Fia"
 "Oo nga eh d ko akalain na sya magiging Princess natin" 
 
Ako din naman d ko akalain na ako ang Magiging Princess ehh >.<
 
BEING THEIR PRINCESS SUCKS! >.<

CHAPTER 6: THE PRINCE MEETS THE PRINCESS

[MACY'S POV]
  
Kilala nyo naman ako dba? ang pinakamamahal na pinsan ni Sofia Michelle Park at ang sobrang inlove kay Cliche Bautista.. 
 
Andami na nga nagbubulung bulungan dahil sa pagbabago ni Fia...
Tulad nga ng sinabi nya kanina handa na nyang patawarin si Yssa Ganun din kami Mapapatawad na din namin si yssa pero si michael hinding hindi namin sya mapapatawad.. siguro mapapatawad lang namin pag nakahanap na talaga ng lalaki si Fia na magmamahal at Magpapasaya sa kanya.. 
 
First Boyfriend nya si Michael Pero Hindi nya First kiss is michael dahil ayaw ni Fia. alam din kasi ni Fia na niloloko sya nung Dalawa kaso nagpakatanga sya dahil mahal nya si Michael...
 
Na alala ko pa nga nung nagbreak sila masaya naman si Fia pero bakas pa din sa mga mata nya na sobra syang nasaktan.. 
 
 Dahil nga mahal nya si Michael pinili nyang magbago..
 
Pinili nyang maging masaya.. 
 
Ewan ko na lang kung nakamove on na sya
 
 Alam kong Masaya din sya pra kay Michael At Yssa...
 
 Alam naman kasi ni Fia na mahal ni Michael si Yssa at Ganun din si Yssa sa Kanya Nagmamahalan ung Dalawa..
 
 Hindi alam ni Fia na Arranged Married ang dalawa dahil unti unti ng nalulugi ang company nila Yssa Pero kahit ganun sinaktan pa din nila si Fia at Hindi pa nila sinabi ng arranged married sila...
 
 Hays... Balik tayo sa Prince and Princess natin
 
Sino kaya Ung Zecariah Yoo na un?
 
Gwapo kaya?
 
Mabait?
 
Matalino? 
 
Kahit anu mangyari kahit kasing gwapo sya ni Justin Bieber (a/˜: justin miii Lovesss xD)
 
 kay Cliche pa din akooooo! ILOVECLICHE!!
 
 so ayun Pumasok na ung adviser namin
 
 si Ma'am Lazaro......
 
 Mabait si Ma'am Lazaro at Favorite Ma'am namin ni Fia si Ma'am lazaro kasi ng sobrang bait..
 
"GoodMorning Class.. I'll be your adviser For the whole Year.. so... I want you to meet your new classmate" wow naman! pa special si new Classmate...
 "Zam!" aun! si zam gwapoooooo! kyahh!!
 "KYAAAAAAAHHHHHHHHHHH" anu ba naman tong mga classmate ko :/ prang ngaun lng nakakita ng gwapong nilalalang pero eto kami ni Fia Nakatunganga at nakatakip ung kamay sa tenga dahil sa sobrang ingay ng mga classmates ko
 "so Mr. Yoo Please introduce yourself" 
"Hello I'm Zecariah Anthony Mendoza Yoo. ZAM for short or ZAY But most of friends call me ZAM Our Family Owns the 5th Biggest Company in the world.. Hope You all will be nice to me" tsk 5th Lang pala eh! kila tita nga 1st eh ! Laos! pero kahit ganun d pinagmamayabang ni Fia un
 "Tsk! igijuui" narinig kong sabi ni Fia hahah tama nga sya masyadong mahangin.. (igijuui - yabang) 
 "Tama ka Fia! masyadong Mahangin" nagsmile lang sakin si Fia..
"So Mr. Yoo, you can sit beside Ms. Park"
 
 So aun pumunta na nga sa upuan si Prince Zam...
 
 [ZAM'S POV]
 
Hello readers! ako nga pala si Zecariah Anthony Mendoza Yoo. Zam na lng for short..
 
Transferee ako dito sa LidgerWood University Balita ko kasi sa mga katropa ko madaming Chiks hahahaa Hindi naman ako Playboy sadyang Lapitin lng talaga ng mga babae.. 
 
Papasok pa nga lang ako sa room eh pinagkakaguluhan na ko.
 
Ganun talaga mga GWAPO! hahaa Yabang ko..
 
May mga naging GirlFriend nadin ako pero ni isa sa kanila wla ako minahal.. 
 
 Sino ba ung Sofia Michelle Park ba yun? Campus Princess daw dito un eh tapos Nerd daw un dati?
 
Balita ko nga Classmate ko sya eh..
 
 
Siguro maganda un..
 
Syempre naman Zam! Magiging Campus Princess ba un kung hindi?!
 
 Naglalakad na ako ng Makasalubong ko ung Adviser ko...
 
 "Goodmorning Ma'am" Mabait ata to Hahaha
 "So you must be Mr. Yoo right?"
 "Yes Ma'am"
"Come with me I will be your adviser for this year"
 
 so ayun nga sumama na ako kay ma'am Lazaro 
 
Nakarating na kami sa room..
 
"GoodMorning Class.. I'll be your adviser For the whole Year.. so... I want you to meet your new classmate" nagsimula na magsalita si Ma'am... Sabi ni Ma'am Magstay daw muna ako dito sa labas eh tatawagin na lang daw ako...
 "Zam!" tinawag nya na ako kaya naman pumasok na ako ng room pero pag ka pasok ko ng room bigla na lang nagtilian ang mga classmates ko
 "KYAAAAAAAHHHHHHHHHHH"
 "so Mr. Yoo Please introduce yourself" 
"Hello I'm Zecariah Anthony Mendoza Yoo. ZAM for short or ZAY But most of friends call me ZAM Our Family Owns the 5th Biggest Company in the world.. Hope You all will be nice to me" Yah Half korean ako.. tapos na kong magintroduce...
"So Mr. Yoo, you can sit beside Ms. Park" Lumakad na ako papunta sa place ko...
 
So ayun pumunta na ko sa place ko kung saan tinuro ni Ma'am Lazaro. Kung saan Nakaupo ang taong Campus Princess..
 
"You are Ms. Park Right?"
 "Ne." 
"I'm Zam , dangsin-eun?" [And you are?] inabot ko ung kamay ko sa kanya para makipag shake hands..
 "My halmeoni said 'Don't talk to strangers' so top talking to me"
"But i said my name earlier" Makulit ba? I just want to make sure if she's Fia? 
 "Hay.. Joh ayo  I'm Fia" [Alright] 
 "Nice name" 
 "Kumowayo" [Thank You]
"Chingu?" [Friends?]
 "Like what i said earlier I don't talk to strangers. and can you please shut up, Watashi wa jiman hito o nikumu Psh" [I hate Boastful People]

May sinabi sya sa huli d ko maintindihan kasi parang hindi naman Korean... 
Nagsimula na naman magsimula si Ma'am Lazaro
 
"So since its the first day of class please introduce yourself"
 "Lets Start to Fia"
 
 [FIA'S POV]
 
Kinausap ako ni zam ba un? basta Ung lalaking mayabang gusto nya makipagkaibigan pero ayaw ko masyado kasing mahangin eh... pero para pagtripan ko sya ZAMY na itatawag ko sa kanyaa haha!
 
"So since its the first day of class please introduce yourself"
 "Lets Start to Fia" D naman ako favorite ni Ma'am Lazaro Since Freshmen ako hanggang ngaun ba namang Senior na ako lagi inuuna mag introduce hays
 
Pumunta na ako sa harap
 
"Annyong haseyo.. I'm Sofia Michelle Park, All Of you know I'm A nerd before.. Most of you are teasing me.. No days have passed that you all didn't tease me, I decided to change.. The NERD you always TEASE before is now Your Campus Princess and I don't even wanted to be your campus Princess but if that is the one that will make you all happy then, i'll accept it. Thank you" natapos din ang speech ko lahat ng sinabi ko totooo ayaw kong maging Campus Princess nila.pero wla akong magagawa kung iyon ang gusto nila.. 
 
Habang papunta ako sa place ko narinig ko ang mga bulung bulungan
 
"Kyah~ Love ko na talaga si Fia.. FiaNatics na ko Foreeeveeerr!" FIANATICS?? NABABALIW NA BA SILA?!? AYOKO MAGKAROON NG FANSCLUBBB!! TT_TT
"ako din noo! Bagay talaga sila ni Zam my love!" ZAM? UNG ASUNGOT NA KATABI KO? BAGAY KAMIII?!? HELL NOOO! 
 
Psh! nakaupo na ko eto namang katabi ko makangiti wagas...
 
"So you're the campus Princess huh?"
 "As if i care.. i don't even like to be called the Princess thingy!"
 "Wae? don't you like that?" is he Crazy? i don't even like to be called princess! 'coz I'm not a princess
 "You crazy? i know you like to be called prince but me Hell no! i wouldn't even want to call you Prince 'coz no one is supposedly be called Prince or Princess. Ihae?" [Understand?]
 "Ihae!"
 "Good! so can u please stop talking to me dangsin-i iyagi hal ttae naneun chojo haeyo"Straight forward ba? Siguro I'll be his Friend soon But Now don't wanna I hate him! [I'm Irritated When You Talk]
"Wae?" bakit nga ba?
 "Because I like! please stop talking!" 
 
I don't know why i hate him i just hate him! He's Too boastful!
 
~* Fast Forward *~
 
*RRRRRRRIIIIIINGGGGG*
 
Hay salamat at Breaktime na..
 
"Macy Yah~ Sasabay kaba skin?"
 "Fia, Hindi ako makakasabay punta pa ko sa Library May gagawin pa kong research okay lang ba?"
 "Yeah! puntahan na lng kita pagkatapos ng breaktime :'))"
 "Byee"
 
Time Check: 9:30 Am 
 
 
Breaktime namin ay 9:30 - 10:00 Yaiks! mahaba habang kainan to..
Pumunta na ko sa Canteen para bumili ng Pagkain
"Uhm.. isa nga pong C2 tska Isa pong Carbonara"
"Here Princess.." Tsk! hanggang dito banaman princess tawag sakin 
"Uhmm.. please don't call me Princess Call me Fia :)"
 
 at ayun! rinig mo na naman ang mga bulung bulungan.. 
 Ganun ba talaga pag Sikat TT_TT

 "Kyaaaaaah~ Bait talaga ni Princess Fia! Love na love ko na syaaa!!"
"FiaNatics Rocksssss!!"
 
Ghad~ dapat pala d na lang ako nagsalita eh >.<
 
Umupo na ko sa isang Vacant Table ng may Lumapit saking Unggoy
 
"Oh anung ginagawa mo dito?" ako na masungit!
 "Tsk! sungit langg!" Sungit ka dyan! patayin kaya kitaaaa!!
"Tss.. Anu ba kelangan mo?"
  "Tatanungin ko lang sana kung pede makishare wala na kasing vacant table" Hays ano Fia? papaupuin mo ba 'tong unggoy na to? sige na nga nakakaawa eh
"Hay.. cge na nga, nakakaawa ka eh!"
 at ayun naupo na sya may bulung bulungan na naman.. Kung dati puro 'tsk! Flirt nya talaga!'

Ngayon puro.. 
 
"Yaiykks! Magkasama ang Campus Prince at Princess! new love team ZAMFIA!" Ghaddddd! anung ZAMFIAA?!?!?!? bliw na talaga mga tao ngaun T_T
 "ZamFia? are they Insane?!" shocks! ayoko na papadrop na lang ako TT_TT
"ayaw mo?" 
"Super Ayaw!"
"Bagay naman tayo ah?!" BAGAY? KAMI!? 
"Shut up dude.. or else i'm gonna kill you" *DEADLY STARE*
"Woah Relax! I'm Just kidding" NASINDAK KO SI BOYY! HAHA
"What do you need?" 
"Nothing, i just wanna be your friend"
"Well,, I don't want to be your friend i guess?"
"Why? Did i do something you don't like?"
"Yeah" I heard his a heartbreaker eh? 
 "Then Tell me.."
"Stop hurting Girls feelings"
"huh? What do you mean?"
"I know you're a HEARTBREAKER"
 "I'm not playing on girls heart.. sila nga yung lumalapit sa 'kin eh"
"eventhough,, You're still Breaking their hearts.. REMEMBER WERE NOT A TOY!"
"Okay i'll stop it now.. Just Let me Be your friend" Tss.. 
 "Okay then :')" madali akong kausap..
 "What do you want? i'll treat you" 
"No It's okay.."
 
We talk and talk and talk until he come

CHAPTER 7

[FIA'S POV] 
 
Magisa ako ngaun sa room ngayon..
 
Iniwan ko si Zamy sa Canteen..
 
Gusto ko mag Muni muni dito ngayun :'(
 
Nabadtrip lang ako.. 
 
Nakita ko na naman kasi sya >.<
 
At Hindi lang yun kinausap nya pa ako para lang sa walang kwenta nyang sorry!
 
 ~* Flashback *~
 
Kumakain kami ni Zamy ng Lumapit samin si Michael
 
"Fia Can we talk?" Hindi ko sya Pinansin
 "Zam Una na ko ah, kita na lang tayo mamaya" nag paalam na ako kay zamy, Umalis ako kasi alam kong Kahit anung oras pedeng tumulo luha ko...
 
He Nodded and give his sweet smile..
I smiled back kahit Fake lang sana hindi halatang Fake smile lang un..
Nasa may Corridor na ako ng tinawag ako ni Michael
 
"SOFY!" hays Sofy pa din tawag nya sakin nung kami pa kasi Michy (My-ki) at Sofy pa tawagan namin hays... Memories nga naman :(
 
tumakbo na ako nun..
 
Malas ko lang at naabutan nya ako..
 
at ang masklap pa dun nahawakan nya ung braso ko kaya hindi ako makaalis
 
"Sofy kausapin mo naman ako"
"Michael Bitiwan mo nga ako!" Feeling ko malapit ng tumulo ung luha ko T_T 
"Hindi kita bibitawan hanggang hindi mo ko kinakausap" 
"Wala na dapat tayong pagusapan" 
"Sofy i'm sorry" i gave him the best fake smile i could and removed his hands from me
 ‘’Para saan? Sorry kasi Pinaglaruan mo ko? Sorry kasi niloloko mo ako? Sorry?! Para sa'n Michael, para saan?'' Tuloy tuloy yung tulo ng luha ko. Nakakainis naman oh. Hindi to oras para umiyak!
 ‘'Sa lahat ng nagawa ko sa'yo..'' Pupunasan niya sana yung mga pisngi ko na basa ng luha pero tinulak ko siya..
 ''Huwag mo kong hahawakan!!'' Tumakbo ako papalayo sa kanya. 
 
 Pero..
 
Hinabol pa rin niya ako..
 
 ''Why can't you just leave me alone?!''
 ''I’m really sorry Sofy. Pano mo ba ko mapapatawad?''
 ''Paano kita mapapatawad? Simple lang Umalis ka muna sa buhay ko and I will forgive you. Remember that. Stay away from me. Wag kang papakita sakin kahit kelan. Wag kang lalapit sakin.'' Pinahid ko yung mga peste kong luha na hanggang ngayon ayaw pa din tumigil sa kakatulo.
 ''Pero—''
''Umalis kana sabi!''
 
~* End of Flashback *~
 
Dumukmo ako sa Desk ko habang patuloy na umiiyak..
Narinig kong may nagbukas ng Pinto pero Hindi ko Pinansin patuloy ako sa pagiyak...
 
"Panyo oh" tinayo ko ung ulo ko tska ko kinuha ung Panyo.. 
 
Teka sino ba 'to?

Tiningnan ko kung Sino un..
 
si Zamy Lang pala..
 
"Salamat Zamy" 
"Nakita ko ung Nangyari kanina sa inyo" Nagulat ako dun per patuloy pa rin ko sa pagiyak
"Bakit Ganun zamy? bakit kailangan nya ko Lokohin? Bakit ang sakit sakit?"
"Sabi nga nila mahirap mag move-on. Mahirap sabihin na 'Aba, Oo naman nakapagmove-on na ako' mas mabuti pang sabihin mong na nasasaktan ka imbis na itago mo yang sakit na nararamdaman mo.  Para malaman nila na nasasaktan ka. malaki pa ang possibilities na turuan ka nila na makapag move on talaga. life is too short para lokohin at gaguhin pa natin ang sarili natin.. kung ako sa iyo… let go… maiksi ang buhay ng tao.. Just enjoy Life. malay mo.. ur not really meant for each other..." 
"Maybe someone or somebody sa family nio ang makakatulong sa iyo… isipin mo na lang mas maraming tao ang nahihirapan at nasasaktan hindi ka nag iisa.. may kadamay ka.. tama na ang minsang pag iyak wag mong sa sabihin sa akin na titigil ka lang pag naubos na ang luha kelan pa naubos ang luha ABER? kung sasayangin mo lang kasi ang buhay mo sa taong tulad nila may napala ka ba? mas ginawa mo lang kawawa ang sarili mo kasi nag patalo ka sa kanya kaya kung ako sa iyo STAND tall.. wait for SOMEONE that will make you HAPPY the way you should be… and for sure by that tym sasabihin mo sa sarili mo mas mabuting nawala sa sa buhay ko dahil kung hindi hindi ako ganito…" 
 "Sabi ng nila 'True Love Can wait', Tska Hindi sya Deserving jan sa pagmamahal mo, Kasi Kung talagang mahal ka nya Hindi ka nya Sasaktan.. Hindi siya gagawa ng mga kalokohan na alam nyang sisira sa relasyon nyo" 
 "Zamy, salamat ha.. Kahit papa ano nabawas bawasan lungkot ko.."  unti unti nang tumigil ang pagtulo ng Luha ko
"Michelle?"
"Hmm?"
 
"Forget him ok? He doesn't deserve your love understand?" 
 "Really thanks to you Zamy.. If you're not here.. I'm still crying because of that Stupid Michael"
 
 Buti na lang at andyan si Zamy para tulungan akong bawasan ang lungkot na nararamdaman ko :'( 
 Sana nga madali lang kalimutan si Michael..
 Sawa na akong Masaktan ng Dahil sa kanya..

CHAPTER 8: CAN I LOVE YOU FROM A FAR?

[MICHAEL'S POV]
 
Kilala nyo ba ako?
 
 Kung Hindi...
 
Magpapakilala ako...
 
Ako si Michael Bautista, EX boyfriend ni Fia.. Dating Campus Prince pero wala akong pake elam dun..
 
Siguro iniisip nyo wla akong kwentang Boyfriend kay Sofy kasi pinagpalit ko sya?
 
Kasi pinaasa ko sya.. 
 
 
Na niloko ko sya dati kasi Nerd sya?
 
Kasi Pinaglaruan ko sya?
 
Oo nung una Pinaglaruan, pinaasa at niloko ko sya..
 
Ginawa ko yun para makasama si Yssa 
 
Pero unti unti...
  
Nawala ang pagmamahal ko kay Yssa...
 
 at Unti unti kong Minahal si Fia..
 
Pero huli na nung narealize kong mahal ko sya..
 
Naghiwalay na kami..
 
Dahil kay Stacy Naghiwalay kami..
 
Si stacy ung babaeng nakita nya nung araw ng 4th Monthsary namin..
 
 ~* FlashBack *~
 
4th Monthsary namin ngayon ni Sofy
 
Aaminin ko na din sa kanya na mahal ko na sya at hindi ko na kayang mawala sya...

Tinext ko sya para makita nya ung suprise ko sa kanya
 
 To: hon 'ko <3
 
Sofy, Pakikuha ung gitara ko sa room namin thanks!
 
 Sending... 
Sent...
 
 Pinakukuha ko sa kanya ung gitara ko pero nasa akin ung gitara para kantahan sya mamaya..
 
Nakaupo lang ako nagaantay na may pumasok...
 
 *kreeeeeeeeeek*
 
 
Akala ko si Sofy ang Pumasok si Stacy pala...
 
Sya si Stacy ang Ex ko pero habol ng habol sa akin..
 
 "Anung Ginagawa mo Dito stacy?"
 "Hindi Daw makakapunta si Fia" ha? Hindi magagawa sakin ni Fi un..
 “Umalis ka na lang pede ba? tska tigilan mo na paghabol mo sa akin wla ka nang mapapala sakin" nagulat ako ng bigla nya akong niyakap.
 "Michael.. Pede bang ako na lang ulit?" 
 "Michael hindi mo ba akong pedeng mahalin ulit?" Nakita kong umiiyak sya.. Nilayo ko sya sakin...
 "Stacy.." i paused for a moment...
"Tigilan mo na ako Hindi na kita mahal.."
"BAKIT?! DAHIL SA NERD NA YON! KUNG TUTUUSIN GINAGAMIT MO LANG NAMAN SYA!" i slapped her..
 "SHUT THE FU** UP!" 
 "MAHAL KO SI SOFY WALA KA NANG MAGAGAWA ---" napatigil ako sa pagsasalita dahil hinalikan nya ako

 *booogsh*
 
nakita ko si Sofy,, may pumatak na luha sa mga mata nya...
 
Sh*t naman oh! Kasalan to ni stacy eh!
 
 "Look what You've done!" i slapped her again.. and i leave the room to follow Sofy..
 
 Nakakainis naman si Stacy ohhh!
 
Nakita ko si Sofy Tumatakbo..
 
Hinabol ko sya at hinawakan Braso nya..
 
 "Sofy!" she looked at me and slapped me
 "Sofy I'm sorry.."
 "Don't call me Sofy, And please NEVER talk to me again it just hurting me seeing you please leave me" niyakap ko sya pero tinanggal nya ung pagkakayakap ko sa kanya
 "Sofy please Forgive me..." she didn't stop crying
 "How Could i forgive you? Tell me How? You're always breaking my heart! Ang tanga tanga ko?! naniwala ako sa kasinungalingan mo! Pinapunta mo pa ako sa Room nyo para makitang Naghahalikan kayo nung EX mo!"
 "Sofy I didn't mean that" nangingilid na ang luha ko 
 "You didn't mean? Ha-ha! You're crazy!" papalayo na sya sakin ng tumigil sya at tumngin sakin
 "By The way! Happy Monthsary i think this is the last! Hope you'll be happy with somebody.. i don't deserve your happiness.. Let's end this..." she smiled at me but i know its a Fake One..
 
 I never wanted to hurt her...
 
It's breaking my heart T_T
 
 I know anytime my tears will fall down T_T
It Hurts a lot T_T
 
~* End of FlashBack *~
 
 Andito ako ngaun...
 
Lumalapit kay Sofy..
 
Nakita kong tumgin sya sakin pero umiwas din sya kaaagad...
 
"Sofy Can we talk?" nya ako pinapansin
 "Zamy Una na ko ah, kita na lang tayo mamaya" nag paalam na si Sofy kay Zam ba un? ahh! basta ung bagong campus prince
 
 Nagnod naman sya at nag smile nagsmile din sa kanya si Sofy at umalis na si sofy
 
Hinahabol ko si Sofy dahil bigla na lang syang tumakbo..
 
 "SOFY!" 
 
  Tumakbo pa sya lalo
 
"Sofy kausapin mo naman ako" i grabbed her arm
 "Michael Bitiwan mo nga ako!" Bakas sa mukha nya na sobrang lungkot nya
"Hindi kita bibitawan hanggang hindi mo ko kinakausap" 
 "Wla na dapat tayong pagusapan" 
"Sofy i'm sorry" She smiled at me. Pero alam kong pilit lang un
 ''Para saan? Sorry kasi Pinaglaruan mo ko? Sorry kasi niloloko mo ako? Sorry?! Para sa'n Michael, para saan?'' Tuloy tuloy yung tulo ng luha nya.. 
 
 Ansakit makita na nasaktan ko sya ng sobra minahal nya ako pero huli na ng nalaman kong mahal ko sya.. 
 
“Sa lahat ng nagawa ko sa'yo..'' Pupunasan ko na sana ung Luha nya pero bigla nya akong tinulak
 ''Huwag mo kong hahawakan!!'' Tumakbo sya papalayo sa akin 
 
 Pero..
 
Hinabol ko pa rin sya..
 
 ''Why can't you just leave me alone?!''
 ''I’m really sorry Sofy. Pano mo ba ko mapapatawad?''
 ''Paano kita mapapatawad? Simple lang Umalis ka muna sa buhay ko and I will forgive you. Remember that. Stay away from me. Wag kang papakita sakin kahit kelan. Wag kang lalapit sakin.'' 
 ''Pero—'' 
 ''Umalis kana sabi!''
 Then i leave their room..
 
 Nakita ko si Zam..
 Papalapit sa ' kin..
 
"Pre Tigilan mo na si Michelle!" huh? who's michelle?
 "What are you talking about? i don't even know who's that michelle?"
 "Really? You don't know SOFIA MICHELLE PARK?" si SOFYY!?
 "who are you?"
 "I'm Zam.. Please Leave Michelle alone! You're hurting her!"
 "I didn't mean to hurt her!" 
 "You didn't mean!? KWINENTO NYA SAKIN LAHAT NG NANGYARI TAPOS YOU DIDN'T MEAN?! WAG MO NAMAN AKONG GAGUHIN PARE! MAS SASAYA SYA PAG NILAYUAN MO SYA! HINDI MO BA SYA NARINIG KANINA!? LAYUAN MO SYA! AT KAPAG HINDI MO SYA NILAYUAN AKO MAKAKALABAN MO!" pagkasabi nya nun.. Umalis na sya..

 Tama si Zam..

Mas Sasaya si Sofy Pag nilayuan ko sya..

Tumingin muna ako sa may room nila..

"fy, Can i love you from a far?" 

I want to Cry! I can't live without her :'( 

Masakit pala maiwan nang taong minahal mo :'(

CHAPTER 9: 

[FIA'S POV]

 it's been 2 months since i met Zecariah Anthony Mendoza Yoo...
 
Pero ayun! Lagi pa din ako iniinis!
  
Lagi nga sya yung kasama ko pag Break time At Lunch Time..
 
Lagi nya na din ako sinusundo sa bahay.. 
 
Syempre sya na din tiga hatid ko! ahahhaha
 
Katulad lang nung Ginagawa ni Michael sa akin...
 
Hays! Napasok naman Ung walanjo na un sa usapan..
 
Anyways...
 
Andito ko sa bahay ngayon Sunday kasi eh..
 
Nagtwi-twitter
Scroll down.. 
 
Scroll down..
 
Biglang may nag mention sakin
 
itsAnthonYoo: @imChellePark hi 'chelle :) 
 
 Hala ka sino ba to?
 
imChellePark: @itsAnthonYoo Aigoo~ daeche dangsin-eun nuguyo? [Who the hell are you?]
 
itsAnthonYoo: @imChellePark Ya! Kinalimutan mo na agad ako? Isang araw lang makalipas eh!
 
 imChellePark: @itsAnthonYoo Aigoo~ dangsin-eun zam? [are you Zam?]
 
itsAnthonYoo: @itsChelleParkPsh.. You babo! [Stupid]
 
 imChellePark: @itsAnthonYoo Lesheee! panira ka ng mood! Babo mo mukha mo!
 
 itsAnthonYoo: @imChellePark eto naman! Joke lang yun
 
 imChellePark: @itsAnthonYoo Joke mo mukha mo!
 
eto na naman kami nagaaway haha
 
itsAnthonYoo: @imChellePark Psh! Bati na tayo pleaseeeeeeeeee!
 
 hay di ko naman to matitiis eh haha
 
imChellePark: @itsAnthonYoo 'thony Mall tayo? nakakabagot dito sa bahay eh!
 
itsAnthonYoo: @imChellePark Sunduin kita? Sa bahay nyo?
 
imChellePark: @itsAnthonYoo Ne. Antayin kita call ka na lang.
 
Naglog-out na ako
 
*knock knock*
 
"Come in"
 
 pumasok si Umma sa room ko..
 
 "Fia I'll be staying with your dad in korea on korea" aalis na naman si umma
 
"For how many months Umma?" 
 
 "I don't know but i will call you regularly" 
 
 "Umma, i will miss you" i hugged umma so tight..
 
 "Be a good girl. i will leave now take care always ha," 
 
 "love you umma"
 
 "love you too... cge na alis na ko"
 
 Lumabas na ng Room ko si Umma..
 
"Take care Umma! tell Appa that i love him! and if you see Hyung there tell him i missed him so much!"
 
At ayun Tuluyan ng umalis na si Umma...
 
"Macy Yah.. aalis kami ni Zamy ngaun punta kami mall.. Gusto mo sumama?"
 
 "Ah hindi na.. 
…. 
May date kami ni Cliche ngaun eh" 
 
 ' nga pala si Cliche at Macy ay nagkakamabutihan na ...
 
Sinabi din sa 'kin ni cliche nya minahal nya ako..
 
Sana daw maging friends pa din kami...
 
Sabi ko naman sa kanya na Mahal ko lang sya bilang kaibigan at si Macy ang nagmamahal sa kanya more than friends 
 
Okay lang naman daw sa kanya tanggap na naman daw nya susubukan nya na lang daw mahalin si Macy...
 
At ngaun may padate date pa silang nalalaman haha
 
Masaya ako para sa kanila..
 
"Oh Fi, Wala pa si Zam?"
"Wala pa nga eh wait lang text ko lang..."
 
Kinuha ko ung Phone ko sa Bulsa ko
 
To: ZAMY
 
hoyy! nasan ka na tagal mo naman..
 
PS: tawag ka na lang sakin pag malapit ka na..
 
Sending....
Sent....
 
*Beep Beep*
 
May nagdoorbell

Lumabas ako para tingnan...
 
"Oh Zamy Tagal mo naman?"
 "Tara na nga"
"Macyyyyyyyyyy! Aalis na kami ni Zam haaa!"
 
Hindi  ko na hinantay sumagot si Macy at sumakay na sa kotse nya...
 
 After 1 hour..
 
 ‘ de joke lang..
 
Andito na kami sa Mall...
"San tayo ngayun Chelle?"
 
"Hmmmmm,, Tom world tayo?"
 
Habang naglalakad may naalala ako...
 
 "Zamy,,, alam mo ba sa tom world ko sinagot si Michael" Sa tom world ko nga sinagot si Michael..
 "Eh bakit dun pa tayo? Paano mo sya makakalimutan nyan?" Tama si Zamy..
 "Tutulungan mo naman akong kalimutan sya diba?" 

[ZAM'S POV]
 
"Tutulungan mo naman akong kalimutan sya diba?"
 "H-ha?" Anu sinasabi nya? naguguluhan ako!
"Wala.. Sabi ko tara na!"
 
 Nakarating na kami sa Tom world..
 
 Isip bata Talaga 'tong Michelle na 'to...
 
 "Chelle, Tara kain na tayo?"
 "oh SUREEE! your treat?"
 "No,, KKB tayo no!" basta pag libre go ng go haha
"Eh? Pleaseee! Pretty pretty pleasee"  Hays.. Nag puppy eyes pa sya..
 
She's Cute haha..

 "Oo na nga tara na.."
 
 Pumunta na kami sa Tokyo Tokyo dun daw nya gusto kumain eh >.<
 
~* Fast Forward *~
 
"Zamy uwi na tayo pagod na ko eh" Halata ngang pagod na sya hays..
 
 I smiled and nodded...
 
 Konti lang naman ung binili nyang gamit.. 
 
Naglakad na kami papunta sa Parking Lot..
 
Natulog muna sya sa back seat 
 
 *beep beep*
 
Nagdoorbell ako sa bahay nila Michelle..
 
Maya Maya Lumabas na si Macy

"Oh Zam,, Asan si Michelle?"
 "Asa Kotse nakatulog eh"
 "Ah ganun ba? sige dalin mo na lang sa room nya"
 
Kaya ayun dinala ko sya sa Room nya..
 
Grabe Mukhang mabait 'to pag tulog pero pag gising na Super sungit!
 
"Sige Macy Una  na ko :)"
"Salamat Zam"
 
Lumabas na ako ng Bahay nila...
 
Oras na din magpahinga at may pasok pa bukas..
 
 
CHAPTER 10

[FIA'S POV]
 
*RRRRRIIIIINNNNNGGGGG*
 
Goodmorninggggg Philippines!

 Bumangon na ako para bumaba at  magbre-breakfast na ako..

 Pagbaba ko nakita ko si PAPS?!?!?

 Kusot kusot mata

 Pero si Paps pa din nakikita ko eh
 
Baka may masamang nangyari kay paps? 

Tapos dinadalaw nya ko?

WAHHHHHHHHHHH!!!!!

 Makurot nga yung sarili ko..

 Ouch!

 HINDI AKO NANANAGINIP!

"Oh sofia Michelle gising ka na pala?"
"Hoy kaluluwa ni Paps! Bat ka andito?" he looks confused
"Anung kaluluwa kaluluwa pinagsasabi mo jan Sofia michelle?"
"Eh nasa London si Paps wah!"
"Masamang umalis ng london at pumunta sa pilipinas?"
"eh? totoo ka? o baka nananaginip lang ako?" 
"OUCHHH, how dare you spirit" Binatukan ba naman ako..
 
Pero? 

 UMARAY AKOOOOO?

 HINDI SYA KALULUWA?
 
"Oh natameme ka jan?"
"WAHHHHHHH! PAPS! HINDI KA MUMU"
"sino ba naman kasi nagsabi sayong multo ako? sa gwapo kong to!" 
"bat ka ba kasi andito sa philippines? Di mo man lang sakin pinaalam para naman nakapaghanda kita"
 "Kaya ko nga di sinabi sayo para i suprise ka eh"
 "eh pano ung studies mo sa London? and si Sasha?"
 "Dito na ako magaaral sa school mo at andun si sasha sa bahay namin dito sa manila pupunta daw sya mamaya dito" ohh i see..
 
time check: 6:00
 
Ako na maaga nagising hahaha
 
Kain mode ako haha
 
 YUMM! HAM WITH FRIED RICE ?
 
"Paps ikaw na gumising kay Macy, Liligo na ako eh :)"
 "Oh sure.."
 Pumunta na akong banyo para maligo...
 
After a minute na tapos na din ako...
 
Bihis bihis din..
 
And viola!
 
Handa na akong pumasok haha

"Tara na sofia Michelle hatid na kita"
 
 "ay,, wag na.."
 "ako na lang hatid mo daniel"  Sabi Macy Habang kumakain..
 "Sure ka?"
 "Yeah" Susunduin kasi ako ni Zamy eh..

Matext nga 'yun 

To: ZAMY
 
Zamyy! Thanks sa paghatid sakin kahapon ha :) Btw, San ka na? 6:30 na :) 
 
Sending...
Sent...
 
" 'nga pala Macy, Musta date nyo ni cliche?"
"Ayun, okay naman sinabi nya sakin na itra-try nya na mahalin ako"
 
 ~* Who do you think you are
Running 'round leaving scars
Collectiong your jar of hearts
A tearing love apart 
You're gonna catch a cold
From the ice inside your soul
So don't come back for me
Who do you think you are *~
 
Jar of Hearts ung ringtone ko kasi nakakarelate ?
 
I answered the phone
 
"Yoboseyo?"
[Michelle, andito na ako sa tapat ng bahay nyo] really? why didn't he come in?
"Then go inside umma is not a home she's in korea"
[Okay wait for me]

*toot toot toot*

 
"Who's that sofia michelle?"
 "Tinanung mo pa Daniel Syempre si Zam un"
 "Who's Zam?"
 
 
*Knock Knock*
 
"Come in Zamy"

Pumasok si Zamy

"Paps, he's Zamy we'll go now"

Zamy smiled at Paps
 
"Macy Yah, we'll go now,, sabayan mo na lang si Paps, hindi pa nya kabisado ung school natin eh :)"

Lumabas na kami ng bahay at sumakay na ko sa kotse nya...

"Michelle, who's Daniel"
"He's my childhood friend.."
"oh i see,, Handa ka na ba maging Ms. youth camp?"
 
Ms. Youth Camp? 
 
eh? I never joined that contest >.<
 
urghh!
 
"I don't want to join that i just want to join Talentadong LW-nians"
 
"ano naman talent mo?"
 "I'll sing :)"
 "That's Great.."
 
Maya Maya nakarating na din Kami sa school..
 
Maririnig mo na naman ang bulungan shiks naman oh!
 
 Nagmadali na kami pumasok sa room..
 
 Pinagtinginan naman kami ng mga classmates..
 
 "Zamy do i have messy face?"
 
 He looks at me..
 
"What? don't stare at me i might melt"
 "You stupid! you're just beatiful that's why they are staring at you :)"
 
Yiks naman oh! kinilig ako dun haha!
 
CHAPTER 11: MR AND MS YOUTH CAMP ?

[FIA'S POV]
 
Hay buhay anung oras na wala pa ung ma'am namin! >.<
 
*Poke Poke Poke* 
 
Tiningnan ko kung cno ung nagpopoke sakin..
 
Ung classmate kong Nerd na katulad ko dati 
 
"Umm yes?"
"Alam mo na bang engaged na daw si Michael At si Yssa?" 
 
Michael?
 
 
Yssa?
 
 
Engaged? 
 
 
T_T
 
 
i wanna cry
 
 
"You sure?" tanung ko sa kanya para makapanigurado ako 
  "Yeah, That's why they keep on staring on you, Because they know you and michael are still together they just know that you two are just having LQ"
 
 Hindi pa nga pala namin nasasabi sa kanila na wala na kami TT_TT
 
Kaya pala kung makatitig sila sakin eh parang may secret na di ko alam..
 
"Thanks For the information" i smiled at her..
  
Dumukmo na lang ako sa desk ko 
 
"Hey Michelle are you okay?" Tanung ni Zamy saken..
 
am i okay?
 
 I must be happy then..
 
 They are engaged..
 
 Michael should be happy and Yssa too..
 
I must congrats them..
 
 "Hey Michelle i'm asking you, are you okay?" i shook my head as an answer
 "What's Wrong? Tell me"
 "They are engaged T_T" Di ko na napigilan maluha..
 "You must be happy for them"
 
 Tama si Zamy..
 
"Yeah you're right.. can you go with me this break time? i will congratulate them"
 "i'll congratulate them for you.. i know you'll just cry there"
"I can stop my tears to fall down"
 "Bahala ka,,"
 
 "GoodMorning Class" Di namin napansin andito na pala si ma'am
 
 "GoodMorning Ma'am" Bati ng classmates ko 
 
 "As we all know that our Youth Camp will be happening Next Sunday.. There will be an Battle of the Bands, Mr. And Ms. Youth camp and Blah blah blah"
 "You are required to join the Youth Camps it is for the Highschool students Only.. Libre na ung midnight snacks. Tanung ko lang sa inyo gusto nyo ba magpagawa ng t-shirt? para mas maaga ay mapagawa na natin at madami ang designs"
"Pagawa na lang po ma'am" sabi ng aming President 
 "Ung dinner nyo? order or baon na lang  kayo?"  hmm.. maganda kung oorder na lang kami...
"Ma'am, Order na langg poo!!" sigaw nung mga classmates ko..
"Okay.. Mr. President. Ikaw na magdesign nung t-shirt nyo okay?  By the way sino ba magiging panlaban nyo sa mr. and ms. Youth camp?" wag ako please wag ako >.<
"Ma'am I suggest Fia and Zam.. panalo po tayo for sure!" 
 "Oo nga ma'am!"
 
WTH?
 
MAY MAGAGAWA PA BA AKO?
 
PANO UNG LW-nians PANO NA UN? 
 
WAAAHHH!
 
KERI NG POWERS KO TO! HAHA
 
 "You guys agreed with it?" shiks! say no classmatess!!
 "OF COURSE MA'AM!” 
 
i looked at zamy 
 
 
 "Zamy, Are you okay with it?"
 "uhmm.. may magagawa pa ba ko.."
"Ma'am! pano po ung sasali sa battle of the bands?" tanung ni zamy kay ma'am sasali nga pala sya sa battle of the bands at ako naman sa Talentadong LW-nians
"For those who will join Battle of the Bands.. you have practice everyday you will be excused to your morning class 8:30 - 12:00 and for those who will join talentadong LW-nians. you can practice by your own.. Fia and Zam both of you will be having a photoshoot this wednesday and both of you will practice on  friday your photoshoot is 2:00 to 5:00 i think? the audition for Battle of the Bands will be held at our AVR at 4:30 to 6:00 understand? that's all Goodbye class"
 
"Goodbye ma'am"
 
 Lumabas na si ma'am ng room..
 
 *Sigh*
 
" Any problem Fia?" Macy asked me
"nothing.. macy yah we should practice late for talentadong LW-nians after class arasso?"
"Arasso :)"
 
 CHAPTER 12: 

DANIEL'S POV]
 
Sabi sakin ni Macy si Zam daw ung Bagong campus prince daw un nawala daw pagiging Prince nung Michael na un! 
 
 
Kilala ko si Michael syempre,
 
Sya kaya nagpaiyak ng todo todo kay Sofia Michelle..
 
Well,, andito ako naglalakad lakad...
 
Pinapasok ko na si Macy sa Room nila.. 
 
College na ako dito sa Pilipinas pero sa Londo year 10 pa lang ako.. 
 
Kaya ako lumipat dito ay para mabantayan ko si Sofia Michelle...
 
 "aarraay!" may natamaan pala ako di ko napansin >.<
"Sorry Miss" pinulot ko ung mga gamit nyang nalaglag..
"SA SUSUNOD KASI TUMINGIN KA SA DINADAANAN MO!" sunget naman nito nagsorry naman ako >.<
"sorry nga eh kasi di ko naman sinasadya >.<" tumingin sya sa 'kin >.<
  
*dug.dug.tug.tug* 
 
Oh, what's wrong with my heart beat?
 
 
nung huling beses kong naramdaman 'to eh nung nakita ko si Sofia Michelle sa Party..
 
Kase naman! Ganda kaya nung nasa unahan ko >.< 
 
 
"Wait,, are you new here in our campus? i never seen you before?"
"uhmm.. yeah?"
"do you need someone to tour you?"
"uhmm Sure?" Crush ako neto pramis! haha
"By The Way i'm Jeane Marie Palen, but you can call me ean.." Kanina sunget sunget sakin tas ngaun biglang bumait? iba na talaga magic ng kagwapuhan ko..
 
(a/n : ean read as IAN :] )
 
"I'm Daniel Maysky, Nice meeting you :)"
"nice to meet you too :)"
"Cge una na ako" paalam ko sa kanya pero bago pa ako makaalis may nagtumawag

"Hello?" 
[PAPS! alam ko wala kang class ngayun may schedule mo kaya ako!] stalker ko ba sya? haha
"sus! bakit ka napatawag?"
[Sabayan mo nga ako kumain dito sa canteen]
 
"Huh? eh si Macy?"
[ayun may pupuntahan na naman daw si Zamy naman may practice sila ng banda please paps! mukha akong Loner dito :(]
"O cge cge antayin mo ko ha!"
 
*toot toot toot*
 
"Sino un?" hays,, di pa pala 'to umaalis
"Ah kababata ko si Sofia Michelle"
 
o__O
  
anyare sa mukha nya? mukhang gulat? haha
 
"SOFIA MICHELLE? AS IN SOFIA MICHELLE PARK?"
"Uhm.. yeah?"
"alam mo sya ang campus princess?"
 
Talaga? 
 
Di ko alam un ah!
 
"Ah ganun ba? sige ha una na ako inaantay nya na ako dun eh"
 "teka! pede ba sumama?"
 
 anu ba tong babaeng 'to
 
"okay?"
 
 Bakit kaya iniwan ni Macy si Sofia Michelle?
 
 Nakarating na din kami sa Canteen Andaming nakwento ng babae na 'to..
 
 Nakita ko si Sofia Michelle nakabusangot ung Mukha..
 
 "Michy..."
 
Dami kong tawag sa kanya 'no? hahahhaa
 
 Ganun talaga..
 
 "Michy ka dyan, tska sino yang kasama mo?"
"ah si Jeane Marie Palen daw"
"Ui paps! lulamalablyf ka na ha? pinagpalit muna ko Joke" Ikaw sofia michelle? mapapagpalit ko? Kung alam mo lang!
"Hi Jeane Marie, Alam mo ba 'tong si Paps! sdfgasdfgfdfghg" tinakpan ko ung bibig nya baka kasi kung anu masabi neto >.<
 
"Haha" makatawa naman tong jeane na 'to
"By the way Jeane i'm Fia :)" shiks! sa smile nyang yan ako naiinlove eh
 
 Hanggang kailan ko kaya matatago 'tong nararamdaman ko?
 
Kailangan ko na syang palitan sa puso ko dahil alam ko sa huli..
 
MASASAKTAN AT MASASAKTAN DIN AKO </3
 
 
CHAPTER 13: 

[FIA'S POV]
 
Nasa room na ko ngayun at inaantay na pumasok ang aming alien teacher -.-
 
wala naman kasi nakikinig sa kanya Lagi naman SILANG nagiingay 
 
Ako naman laging natutulog sa class nya...
 
Ka bored eh -.- 
 
Bago ang mga kaek-ekan na yan -.-
 
Anu kaya magandang song para sa Talentadong agustino
 
Wait.. Matanong nga si Macy.
 
"Cy, anu magandang song na kakantahin naten?"
"Diba dun sa Una ikaw lang kakanta?"
"Yeah, may naisip na kong kanta eh"
 "Who says na lang kantahin naten?"
 "Okay maganda un :)"
 "ANDYAN NA SI SIIIRRRRR!!" sumigaw ung classmate kong. COC ata namin un eh >.<
 
ang cute talaga ng mga classmates ko Bigla nalang naging angel haha
 
"Good Morning Class"
 
"Good Morning sir!"
 
Bati ng aking mga magagaling na classmate sa Sir namin haha
 
Kunwari eh mga mababait 
 
Aun nagdiscuss na si Sir habang ako Tulala lang haha 
 
*Poke, Poke, Poke*
 
Tingin sa Right Hindi si Macy dahil tulog...
 
Tingin sa Left, wala akong katabi >.< Lunch pa nga pala babalik si Zamy 
 
Tingin sa Likod and..
 
"Yes?" si nerd girl na naman..
 
Etong nerd girl na 'to eh..
 
Cute naman masyado lang talagang Loner pero I bet!
 
Masaya sya kasama...
 
"Congratulations nga pala kasi ikaw napiling Ms. Youth camp :)" 
"Uh,, Thanks? anu nga name mo?"
"Sharmaine Nicole Lopez" ganda pala ng name nya >.<
"Nice name.. sabay tayo maglunch gusto mo? diba wala ka kasabay mag lunch?"
"oh Talaga? salamat ha.. ngayon lang ako magkakaroon ng kasabay" 
"okay lang un.. :)"
Di ko napansin Nakaalis na pala ng room si sir namin ahahah >.<
 
~* Fast Forward *~
 
*Riinnggg*
 
Lunch na namin..
 
"Tara na Nics"
“Sunod na lang ako sau" 
 "You sure?" 
 
she nodded. 
 
Lumabas na ko ng room ng makasalubong ko sila Michael..
 
 "Uh.. Yssa Michael Congratulations ha? I heard about your engagement."
 
 Bago pa sila magsalita umalis na ako.
 
Powtek naman oh! 
 
Maiiyak na naman ako oh!
 "O-oy! sino kaa!"
 
 Pano ba naman kasi may nagtakip ng mata 
 
"Sabi ko kasi sa 'yo eh ako na magcocongratulate sa kanila para sa 'yo.. Kita mo nga nasasaktan ka lang." Inalis nya ung kamay nya sa mata ko at pumunta sa harapan ko..
 
Huh? Zamy?
 
"You're Right Zamy"
 "Drama mo Michelle"
 "Kahit kailan talagaa! Panira ka ng moment alam mo yun?"
"FIAAAA!" woops Tinawag na ko ni nics..
 "ZAMY, sabay ka samin ni Nics ha?"
"Who's Nics?"
"Ung classmate nating nerd"
"Ahhh,, Okay!" 
 "Tara na!"
 
 Naghanap hanap na kami ng Table.. 
 Antahimik ni Nics ah? Pero sa tuwing kinakausap sya ni Zamy namumula..
 Hmm.. i smell something fishy
"Zamy Yah, jeon nikol i dangsin-eul joh-ahandago saeng-gag"  Ngumiti ako ng nakakaloko haha[Zamy Yah, i think nicole likes you]
 >:) - Ako
 o.O - Zamy
 
"ibdagchyeo" [Shut up]
 
Natapos ang Kainan namin ng Nagaasaran..
 
~* Fast Forward *~

Uwian na pero eto pa rin kami ni Zamy nagaasaran..

Minsan nga Bumabanat pa to eh.
 
Ung mga classmates ko naman mga nag si 'ayiee'
 
Aaminin ko Masaya kasama si Zamy kahit na lagi nya akong inaasar..
 
Tinutulungan nya akong Kalimutan ang mga SAKIT na naramdaman ko ngaun..
 
 
CHAPTER 14: I’LL WAIT FOR HER TO LOVE ME

[ZAM'S POV] 
 
Andito ako ngayon sa Bahay nila Michelle..
 
Pinapanood ko silang magpractice para sa Talentadong LW-nians
 
Ang song nila ay 'WHO SAYS - Selena Gomez'
 
Kasali si Cliche sa kanila pwede din kasi kasali ung ibang section kaya ayun..
 
Shiks lang! Ganda ng boses nya :D
 
Kainlove!
 
 *dug tug dug tug* 
 
 hala? naabnormal heart beat ko?
 
 "Macy Yah.. you'll sing this part and this and this, and sa chorus sabay tayo alright? Cliche alam mo naman ung beats right?"
 
 Cliche nodded.
 
 "Tara practice tayo" yaya ni Macy sa kanila..
 
 Ayun nagpractice sila..
 
 shete lang ganda nya..
 
 Hays,, aaminin ko na nga! 
 
I'm starting to Like her 
 
 "Huy, pare matunaw si Fia ha!" 
"Sira ka cliche." 
"May gusto ka kay Fia  ' nu?"
 "Uh-- eh-- w--ala a-ah!"
 "Sus, Alam mo bang ilan lang tayong mga lalaki ang sinasamahan nyang si Fia? Hindi sya nakikipagkaibigan basta basta sa mga lalaki, Katunayan nyan napakaswerte natin nila Daniel at Michael dahil nagawa nya tayong kaibiganin, Alam kong mabait ka Zam sana pagnalaman mong mahal ka ni Fia, huwag mo sana syang saktan dahil minsan lang sya  magmahal, Minsan lang sya maging masaya" - cliche
 
Hindi naman malabong walang magkakagusto kay Michelle, Eh kahit ba nerd sya, Mabait sya, Matalino at Tapat. Kaya pag ako nabigyan ng pagkakataon na mahalin sya hinding hindi ko sya sasaktan. Alam ko ang naramdaman nya pagnakikita nyang magkasama si Michael at Yssa. Alam kong hanggang ngayon may natitira pa syang pagmamahal kay Michael... 
 
"Sige Pre, Uwi na ako 6:00 na din oh.. Di ka pa ba uuwi?"
"Uuwi na din ako maya maya. Paalam lang ako kay Michelle"
 "Sige una na ako" Lumabas na sya ng gate nila Michelle..
 Pinuntahan ko sila Michelle na nagaayos ng Ginamit nila...
"Michelle, Uwi na ' ko ha.. Hindi na naman kita makakasama sa Break time ha? last practice na naman bukas eh. Okay lang?"
 "Oo naman, Galingan nyo ha! Tsaka okay lang ' yun papasama na lang ulit ako kay Paps.. Sige na uwi ka na baka hinahanap ka na sa inyo." 
 "sige Bye!"
 
 Lumabas na ako ng Gate nila Michelle..
 
Kinuha ko ung Phone ko sa Bulsa..
 
6 missed Calls
 
 20 messages
 
 Binuksan ko ung Missed calls..
 
 Puro si Ate Maica, Mangungulit na naman 'to
 
 Hindi ba nabanggit sa inyo ni Ms. author na may kapatid ako?
 
 Well.
 
 Half Sister ko sya Kapatid sa ama..Pero kahit half sister ko un Mahal ko un.. Kahit lagi kong sinusungitan.. Siya si Jamaica Yoo ang older sister ko at ang Younger sister ko na si Sydelle Yoo..
Si elle ay 7 years old pa lang si Ate Maica naman 22 years old? 5 years lang tanda sakin ni Ate Maica..
 
~Ridin' Solo - Jason Derulo~
 
Calling Ate Maica..
 
 
"why?"
 [gandang bungad ah? andito kami sa bahay ni Elle ngayon! dito na kami titira blehh]
 "Ate naman act your age Isip bata ka pa din daig mo pa si Elle" si elle kasi isip matanda yan haha pero super cute nyan.. Si ate Maica naman isip bata.. Weird diba?
 [EWAN KO SAYO! SUNGIT! UMUWI KA NA NGA! HINAHANAP KA NA NI ELLE]
 "oka--" 
 
Bago pa ako sumagot binabaan na nya ako..
 
Naglakad lang naman ako Dahil malapit lang ang bahay namin sa Bahay nila Michelle magka subdivision naman kami eh..
 
Bakit ko ba nagustuhan si Michelle?
 
 Ano ang nagustuhan ko sa kanya na wala ang iba?
 
Minsan lang ako nagkagusto sa isang tao ng ganito..
 
 Everyday i see her..
 
 SMILE.
 
 LAUGH.
 
 PISSED.
 
 My Heart Beats, Beats so Fast and i can't explain why..
 
Only i can say is..
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
I'LL WAIT FOR HER TO LOVE ME..
 
 
CHAPTER 15: PICTORIAL/AUDITION

[FIA'S POV]
 
"Fia! Pictorial nyu ngayon ha! Magdala ka ng Gamit mooo!" Hays.. Pictorial nga pala namin ngayon para sa Ms. and Mr. youth camp na yan >.<
 "Wait lang naman! Inaayos ko naa!" Hindi naman namin kasama si Zamy, Sa iba kasi silang place mag pipictorial 'di ko naman alam place sila, tapos kami sa Carnival daw malapit dito sa school tsaka sa di ko alam place basta malapit lang din daw dun sa carnival >.<
 
*Beep Beep*
 
"Fiaa! Bilisan mo nga Jan! andito na si Manong!!" Oo, Nga pala hindi papasok ang Banda nila Zamy dahil sila ay magprapractice >.< mamayang 2:00 papasok si Zamy eh Una kami so makakauwi kagad sya para makapagpalit ng damit para sa audition nila..
 Gusto nyo malaman ung Band name nila?
 
 Haha,, Wag na nga!
 
 Well,, Dahil mahal ko kayo.. 
 
 Ang band name nila ay ..
 
 Tantanan Tanan! wahahhaa
 
 Your Secret Admirer or Y.S.A! 
 
 ahhaha.. Nung nalaman ko nga yan nainis sya sakin tawa kasi ako ng tawa >.<
 
 "FIAA ANU BA! TAGAL MO!" wahh! nakalimutan ko na si Macy haha 
 "ANDYAN NAAA!!" 
 
Bumaba na ako sa kwarto ko..
 
"Tagal natin ah?" 
"eh kasi po hinanap ko pa ang aking high heels! ikaw kasi kung san san mo nilalagay" oh yeah sya gumagamit nung mga high heels ko dati..
 
 
~* Fast Forward *~
 
 Andito na ako sa Room habang inaantay si Ma'am Lazaro para sa Adviser's Period..
 
"ANDYAN NA SI MA'AM!" o yeah! sumigaw na naman ang classmate ko kaya mabilis na nagsibalikan ang mga classmate ko sa place nila haha parang si flash lang..
 "Macy Yah, Ikaw mag-ayos sakin mamaya ha?"
 "O sure, pagagandahin kita ng bonggang bongga haha"
 "Good morning Class.."
 
"Good morning Ma'am"
 
 "Wala ngayon ung Banda natin dahil nagprapractice sila. Manunuod tayo nga audition nila. Fia?"
"Yes ma'am?"
"May dala ka bang damit mo para sa pictorial?"
"Opo ma'am,"
"sige papaayusan na lang kita sa mga college students" what college ayoko nga dun ang kakapal magsipag make up nung mga un >.<
"Ma'am si Macy na lang po, Okay lang naman po sa kanya un eh :)"
"Ganun ba? O sige, iyun lang muna gusto kong sabihin sa inyo, Good bye class"
 
"Goodbye ma'am"
 
~* FAST FORWARD *~ 
 
*RIIIIIINGGG*
 
"Macy, Sabayan mo namaan ako mag recess ngayon -.- wala si Paps eh wala din naman si Nics, Loner na naman ako?"
 "Hays, sasamahan talaga kita dahil inutusan ako ni Master Zam na samahan ka ngayon"Inutusan? Zam? Bakit naman nya gagawin yun? Anyways salamat na din sa kanya at may kasama ako ngayon..
 "Macy yah, anu gusto mo? My treat" 
 "TALAGA?! eto gusto ko eto eto eto eto at eto" wow ha? takaw much? basta talaga pag libre matakaw 'to 
"Tara hanap na tayo ng mauupuan"
 
Ng nakahanap na kami ng Upuan nilantakan na nya ung pagkain nya eto ako ngayon nakatingin sa kanya parang hindi nakakain ng ilang buwan 'tong babaeng to.
 
"Fia, salamat sa treat ha? Tara na?" ganun ganun na lang un tsk >.<
 "Bat nga pala inutusan ni Zamy?" curious lang talaga ako eh >.<
 "Manhid mo talaga fia, May gust--- oops, wala wala nevermind napagutusan lang talaga ako"
 "Ah okay.." May gust? Haha parang baliw lang
 
~* FAST FORWARD ULET *~
 
Wala naman masyadong nangyari..
  
*Knock knock*
"Ma'am may i excuse Sofia Michelle Park and Macy Eun for the Ms and Mr. youth camp, Macy eun will be her Make up artist and Zecariah Yoo is waiting" Para naman ang halaga ng Ms. and Mr. Youth Camp. at ang aga naman ata ni Zamy?
 "Okay Fia and Macy you can leave now, goodLuck"
 
 Lumabas na kami ng Room ni Macy..
 
 Nakita na namin si Zam, tutal na cucurious ako kung bakit ang aga aga nya tinanung ko sya..
 
"Ayaw mo? sige uwi na lang ulit ako babalik na lang ako mamaya."
 "Sira, Antayin mo ko ha? bihis lang ako >.<"
 "Para namang parehong place pupuntahan natin?"
 "Hmp,, may isa ka pang pampalit?"
"Oo --"
 "OKAY BOYS PUNTA NA KAYO SA BUS! AALIS NA TAYO!"
 "Bye zamy! Galingan mo pag pose ha!"
 
 Pumasok na ako sa Banyo para magBihis..
 
Nang matapos na ako magbihis inayusan na ako ni Macy..
 
"Ayan! Ang ganda ganda mo na!!"
 "Wenks, salamat Macy.."
 "Okay Guys, Aalis na tayo!"
"Macy, Kasama ka diba?"
 "Oo naman ako make up artist mo eh >.^"
 
 After 1324690765 years nakarating na din Kami sa Carnival..
 
 "OKAY MS. PARK, MAUNA KA NA!" 
 
 Ghad! bakit una ako?
 
 "Go fia! Fighting!"
 
 Pumunta na ako sa place kung san itinuro nung photographer..
 " 1 ! 2 ! 3 ! " *Click*
 
Nag pose ako..
 
( a/n : see picture at the side )   
 
Pagkatapos ko Hinatid na din kami sa Next Stop..
 
 Binigyan kaming 1 hour para makapag ayos. ghad! 3:30 na.. tapos na kaya sila Zamy? Matext nga..
 
To: Zamy
 
Zamy, Tapos na kami sa Carnival.. Tapos na kayo?
 
Sending Message...
Sent...
 
"Hoy Fia! Bilisan mo nga jan at mag reretouch ka pa!" 
 "Oo eto na!"
 
 Retouch..
 
 Retouch..
 
 Retouch..
 
 Tapos naa!
 
 "Ms. Park, Are you done?"
 
 
"Yes sir." 
"Punta ka na po dun" 
 
Pumunta na ako dun sa Tinuro ulit >.<
 
" 1, 2, 3" *Click*
 
 Nang matapos na ang Pictorial Bumalik na kami sa School para mapanuod si Zamy, Sabi nya sakin nung tumawag sya naghahanda na daw sila eh..
 
 "Zamy, Galingan nyo ha? upo na ko dun GoodLuck!"
 "Thanks :)"
 "Cute mo!"
 "I'm not a puppy,"
"Hmp, cge na! goodLuck ulit!"
 
Magsisimula na sila Zamy, Sila pala ung Unang una >.<
 
" There's a lot of pretty girls in this city, There's a lot of pretty girls in this town, I'm trying to pick the right one, I'm trying to pick the right one, Tryna find a shorty to hold me down"
 Shete! ganda ng Boses nya >.<
"KYAHHHH!"  Makatili tong mga babaeng ' to >.<
"They say to get a New York girl
Then you gotta have a lot of class
And I heard, ain't nothing like a Cali girl
But you better have a lot of cash
And I know, ain't nothing like them A-Town girls
Cause they know how to show you love

And no matter where I go
I gotta let 'em know
That this song here is about you

(Let's go!)

See I done been around the world
To places you would not believe
And seeing all those pretty girls
And wishing you were there with me
The simple way you smile girl
Tells me all I need to know
You can be my one and only!"
 
"KYAHHHH!"  Walang tigil na tilian >.<
 
 
Ikaw kaya kindatan netong gwapong nilalang na 'to haha

 Yung kakantahin daw nila sa Saturday ay Without you ni David Guetta..

 Nang matapos ung Pagkanta nila nag pack na sila at iuuwi na daw NILA ako
 
Oo, NILA! kasama nya ung mga iba naming classmate >.<
 
May gusto kasi ung Dustine ba yun kay Macy eh binuko netong gwapong nilalang na to >.<
 
WAIT! kanina pa ako sabi ng sabi gwapong nilalang kay Zamy ha?!
 
AM I FALLING FOR HIM?!
 
 no no no! di pede >.<
 
CHAPTER 16: SECRET PLAN

[FIA'S POV]
 
 Andito na kami sa room ni Macy ngayon, Hindi na naman ako sinundo ni Zamy, Ewan ko ba dun simula nung hinatid nya ako sa bahay nung wednesday hindi na nya ako masyadong pinapansin,, Parang ilang sya sa akin Hindi ko alam kung bakit.. 
 Miss ko na din kasi ung Pang-aasar nya sa akin :(
 
 "Hoy, Fia! Tulala ka na naman dyan!" sabi ni Nics sakin, si Macy kasi eh ayun, Ka text na naman si Cliche.. Tulad nga nung sabi ko non nagkakamabutihan na sila
"ah-- eh-- wala?" ay tangaa! bakit patanung?
"weh? ' nga pala bat hindi na kayo nagkakasama ni zam ngayon?" nag kibit-balikat lang ako :(
 "I don't know, andyan na si Ma'am"
"Macy yah, stop texting ma'am is coming" sabi ko kay macy na nakikipag text pa din kay cliche,,
 "Okay class, Eto ung mga t-shirts nyu, tatawagin ko na lang kayo isa isa"
 
*Knock Knock*
 
"Ma'am sorry I'm Late" si Zamy ung kumakatok late sya, ngayoon lang ata sya na late..
"Please come in"
 
 Pumasok na si Zamy at umupo na sa tabi ko,
 
"Zamy? Iniiwasan mo ba ko?" 
"Bat naman kita iiwasan?"
"Please Face me"
 "Tumahimik ka na Michelle baka magalit pa si ma'am" why so cold zamy? hindi ako sanay!
 
 Nagtawag na si Ma'am Nabigay na din ung T-shirt ko..

 Pagkakuha ko nung t-shirt ko..

Dumukmo na lang ako sa desk ko,, Wala ako sa Mood ngayon di ko alam kung bakit. Pero parang nasaktan ako sa paglayo nya sa 'kin :(
 "Zam, Bat para atang ang matamlay si Fia?" narinig kong tanung nila Nathan ang classmate kong Kano pero laking pinas.
 "Hindi ko alam, at wala akong pakelam" Ouch naman :( Bakit naman ganun sya naiiyak ako.. Bakit ganito ung nararamdama ko? Naguguluhan ako?

 Bakit ganun sya? Bakit kung kelan ko na realize na nakamove-on na ako at nasisimulan ko ng magustuhan sya tska sya naging ganito :(
 
Ansakit nya magsalita :(
 
"Ma'am may i go out?" paalam ko kay ma'am dahil gustoo ko mag cr gusto ko magdrama :(
 
Ma'am nodded..
 
Nakarating na ako sa Cr..
 
 [ZAM'S POV]
 
Gusto nyo bang malaman kung bakit ko iniiwasan si Michelle?
 
 Dahil ayokong pagpatuloy 'tong nararamdaman ko sa kanya.
Since the day na hinatid namin sila..
 
Nagbago ang pagtingin ko sa kanya.. Narealize ko na hindi ko kaya ng wala sya, ng hindi sya nakikita,,
 
Nung kinausap nya ako kanina.. Wala akong maisagot dahil nga gusto kong kalimutan ang nararamdaman ko sa kanya pero hindi ko mapigilan :(
 
 "Zam, Bat para atang ang matamlay si Fia?"
 "Hindi ko alam, at wala akong pakelam"  Hindi ko din alam kung bakit ko nasabi ' yun,,
 
Nakita kong Tumayo si Michelle at pupunta ata sa Cr eh,
 
 "Macy, Michelle leul ttaleusibsio" [Macy, Follow michelle]
 "Ne, master" 
"Ma'am may i go out?" 
 
[MACY'S POV]
 
Inutusan na naman ako ni Zamy na un! Nako nako nako!!

Alam ko at nararamdaman ko, 
 
Mahal ni Fia si Zam siguro ngayon naguguluhan pa sya pero marerealize din un,
 
"Hoy fia, anu na namang kadramahan mo?"
 "W-wala *sniff* balik ka na sa room, pakisabi pumunta akong clinic masakit ulo ko eh"
"Wait, why are you crying?"
 "Anu ka ba? hindi ako umiiyak! masakit lang ulo ko"
 "Cge na umalis ka naa!" sabay tulak sakin palabas ng cr
 
 Pinagtabuyan ako kaya wala ako maggagawa umalis na lang ako ng cr baka magalit pa sa 'kin un eh..
 
Nang makabalik na ako sa Classroom tinanung agad ako ni Zam kung anu daw nangyari..
 
"Zam, alam mo nasaktan mo si Fia sa sinabi mo kanina ung 'wala akong pekalam' thingy! Alam ko may gusto sau si Fia hindi lang nya marealize ngayon kaya kung ako sayo gumawa ka ng paraan.."
"Panong paraan?"
 
 Sinabi ko sa kanya ung plan namin para bukas BWUAHAHHAHA
 
Mapapaamin namin si Fia for sure! haha
 
 
CHAPTER 17: YOUTH CAMP [PART 1]

[FIA'S POV]
 
YOUTH CAMP NA ! yeah!
 
 
Nagaayos na ' ko ng mga gagamitin namin para TLW
 
At para sa Ms. Youth Camp
 
"Fia, Tara na?" 
 "tara?" wii excited na ako!!
 
Time Check : 1:30 
 
 30 mins na lang
 
 Sumakay na kami sa Kotse namin...
 
"Sige Manong Byee" Masiglang bye ni Macy nung makarating na kami sa school..
"Saya siguro ng Youth Camp natin ' no?"
"Siguro nga kaso mapupuyat naman tayo ' ba naman 2:00pm hanggang 6:00am ng walang tulugan ha >.< buti na lang walang pasok sa monday"
 "Oo nga, Wag ka mag-alala madami daw dalang crackers si Cliche"
"Speaking of Cliche," pinaguusapan pa lang eh dumating na agad haha :'D
 "Hi Girls"
 "Hi Babes! musta?" haha maloko nga si Macy.. I winked at Cliche haha
 "Eto babes miss na miss ka, sira ka talaga!" Ahahhhaha sabay bulong eh no? haha
"Che, dun ka na kay Macy mamaya magalit pa sa 'kin haha! Oy, macy napagtripan lang namin un haha"
 "Akala ko pa naman totoo un >.<"
"Hindi ako mangaagaw no haha niloloko ka lang namin haha Tara na nga!" 
 
 Pumunta na kami sa KG kungs saan gaganapin ung youth camp namin
 
Dami na agad nagpaparegister >.<
 
"EXCUSE ME! PARAANIN ANG PRINCESS NYO!" di ako yon wah! si Audrey un, ung feeling maganda na lagi ako inaasar dati pero ngayon di nya ako magawang maasar dahil madami akong warriors haha
 "Psh, kala mo ang ganda nya!" sabi ni Macy pero mahina lang un 
 "Okay lang un Macy pabayaan na natin," 
 
 Nag matapos na ang Napaka-habang registration hinanap nanamin ung group number namin,,
 
"Fia number 10 ako ikaw?" humiwalay na samin si Cliche Group 8 sya at ako 9 o diba magkakasunod kami haha
 "Malayo eh! 9 >:(" ahahha
 "Sira! halos magkakatabi lang tayo eh" nagtataka ba kayo kung bakit hindi namin kasama si Zamy? eh ayun
galit ata sakin di ako pinapansin eh :(
 "Tara na nga"
 
Nakita ko ung Moderator namin, Classmate lang namin si Nathan, Ung amerikanong laking pinas ahaha
 
"Oh fia 9 ka?"
 "Ay hinde hinde 10 ako kaya nga ako pupunta sa 9 eh >.<" 
 "Sumbong kita kay Zam eh inaaway mo ko!"
 "As if naman papakinggan ka nun! amina nga pipirma na ako"  sunget lang ' no? nakakainis kasi sya eh >.<
 "Sunget PMS ka siguro!"
 "Ewan ko sayoo! sumbong kita jan kay MS eh!" MS as Miku Sue the Cutie! sabi nga nila panget daw sya pero para sakin ang cute cute nya
 "Wag naman >.< eto na nga ung tag mo"
 "Good" tiningnan ko ung list nung mga kasali..
 
1. blah blah
2. blah blah
3. Sofia Michelle Park
4. blah blah
5. blah blah
6. Zecariah Anthony M. Yoo
7. di na importante
8. DNI
9. 10. DNI
 
Ghad! pinagsama talaga kamii! GRR!
 
Umupo na lang ako malapit kay Cliche at tinaas ang dalawa kong paa at nilagay ung kamay tas nakapatong ung ulo ko
 Nakakainis naman >.<
 
 "Something wrong babes?" wah babes talaga tawag sakin netong cliche na 'to ah! haha
 "Nothing Babes, haha!"
 "Why are you laughing?"
 "inenjoy mo na pagtawag sakin ng Babes eh haha Cge babes na tawagan natin haha"
"O, pre late ka ata?" sino pa nga ba ung dumating kundi si Zamy >.<
 "andami nagpaparegister eh"  feeling ko may nakatingin sakin >.<
 "O, pumirma ka na tapos eto ung Tag mo.."
 "Thanks," o shiks!
 
Umupo sya sa-- TABI KOO?
 
Bakit sa tabi ko pa?
 
"Pede tumabi?" i nodded wahh >.<
 
 Humawak ako sa balikat ni Cliche
 
"What's wrong?" tanung sakin ni Cliche dahil hinigpitan ko pa lalo
"just shut up please?" bulong ko sakanya.
 
Nakita ko ung shirt nya..
 
 'Z<3F' si frances siguro mahal neto ung classmate kong maganda 
 
 Hindi ko napansin Dumatin na pala ung Mga teacher na magbabantay,
 
"Fia, Balik na ko sa group ha, andyan na si Ma'am Castro eh!" 
 "Ingat ka Cliche masungit yan! haha"
 "Goodevening, so i will be your Teacher, kilala nyo naman ako right?" sya si Ma'am Bamba pretty teacher ko kung titingnan mo sya para syang 18 pa lang pero 20+ na din sya
"Syempre Ma'am sino bang walang makakilala sa 'yo" sabi nung Unknown boy ahaha pero second year sya
"Sus, Nathan complete na ba tayo?"
 "Yes ma'am!"
 "Makinig na kayo sa Mc"
 
 Nagsalita na ung Mc Maya maya pinabalik kami sa Bleachers para naman daw makakain kami ng Lunch 7:00  na din kasi >.<
 
Sunod na activity ay ang Group Cheer,
 
si Ma'am Sanchez ung Gumawa nung Cheer namin..
 
"Fia, punta lang ako kay Cliche ha!"
 
 I nodded as an answer,
Sinaksak ko muna ung Headseat ko sa mp3 ko 
 
 ~* Now playing: Jar of Hearts *~
 
 Naramdaman ko na may tumabi sakin..
 
Pagtingin ko si Zamy?
  
anu naman kailangan nya?
 
 Nakita kong Nagsalita sya pero hindi ko narinig pero nabasa ko si Lips nya 
 
 ‘I Love You' huh? baka sa kabilang bleacher ang sinabihan nya nun asa naman ako diba?
 
 Hindi pa bumabalik si Macy..
 
 Pumunta na ako s Group ko dahil pinapabalik na kami..
 
 "Cliche! Tabi nga tayo? please?" 
 "Anu problema mo?"
 "Hays, wag na nga :(" i pouted
 "Sige na ngaa! Di lang kita matiis eh"
 
Natapos ang Pag checheer namin..
 
 Hindi pa din kami nagpapansinan..
 
CHAPTER 18: YOUTH CAMP [PART 2]

[FIA'S POV]
  
Natapos din ang napakahabangggggggg! Talk ni Monsenyor at ni Doctora..
 
Pinagpahinga muna kami para next activity ang Battle of the Bands. 
 
Buti nga hindi na By groups naririndi na ako sa pag p-pda nung 2nd year at 3rd year eh >.<
 
 "GISINGG PA BAA KAYOO? KUNG OO, PUMUNTA NA KAYO SA SAHIG PARA SA ATING NEXT ACTIVITY!" masiglang sigaw nung MC pero kami di na namin kaya 9:30 na din kasi :(
 
"Okay Class! Dahil mahal ko kayo dun tayo sa May unahann!"
 
"Kinilig naman ako don ma'am! ahhaha" at nagtawanan kami kahit kelan talaga kwela ng classroom si Seichang >.<..
 "Sige na Pumunta na kayo dun!" sabay turo sa malapit sa Table ng Judges
 
At pumunta na kami
 
"Macy yah, do you have crackers?"
"Yep, binigay na ni cliche kanina!"
 
 Nang makapunta na lahat ng section sa places nila..
 
 Innanounce na nung MC ung mga judges at ung band name nung Guest Band..
 
Unico iJo ata ung band name eh..
 
Nagkakanta ng 'Now tell me what you want' ehe, di ako sure sa kinakanta nya eh >.<
 
"Thanks for that wonderful song Unico Ijo, and for the first Band that will perform let us all welcome YOUR SECRET ADMIRER OR SIMPLY Y.S.A!" 
"KYAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHH" shiks lang! hindi pa man din nakakapasok weh >.< pati si Macy nakikitili na din! wahhh ung boys lang naman di tumitili eh >.<
 "ehem, ' fore we sing Without you By David Guetta Feat by Usher, I want to say sorry for the one i love," Bumaba na sya sa stage at pumunta sa--- AKINN?
 
siguro mahal nya ako bilang magkaibigan..
 
Oo, ganun lang un..
 
 Inabot nya ung Kamay nya sa akin, Tiningnan ko sya pero umiwas sya ng tingin pero namula.. Shiks cute nya magblush haha!
 
"Go na FIAA!" sigaw ni Macy habang pilit na inaabot ung kamay ko kay Zamy...
 
Inabot ko na ung Kamay ko,
 
 Dinala nya ako sa STAGE?!?
 
 "t-tekaa Z-zamy B-bakit m-mo k-ko dinala d-dito?" nabubulol ako sa kaba >.<
 "Infront of many student i  want to say sorry to you Michelle for all what i have said Yesterday, Michelle I like you oh wait 'lemme rephrase it I LOVE YOU, whenever that i'm with you it makes my heart Beats so fast, Michelle.." Binaba nya ung Mike at bumulong sakin..
 "Mahal kita, Wag ka sana magduda, pwede ba kitang.."  Bulong nya saki 
 
 Pwede mo ba akong ano ano anoo?!
 
"Michelle, Can i Court you"
 "YIEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE" sigaw nung mga students >.<
 
 Lychee >.< anung sasagot ko
 
 ‘No, you can't?' pero.. bahala na ngaa!
 
(a/n: sa totoo lang 'di ko din alam kung anu isasagot ni fia eh haha >.<)
 
 "OO NA YAANNN!!" nemennn!
 
Lumapit ako kay Zamy at bumulong
 "Yes, You can, But promise me one thing"
 "What is it?"
 "Promise me that you won't break my heart" 
 "YIEEEEEEEEEEEEEEE!!"
 "i Promise to you SOFIA MICHELLE PARK and to all the students here that i won't break your heart because you make me inlove every single day of my life"
"This song is Dedicated to you Sofia Michelle Park, I can't Live WITHOUT YOU"
 
at yun lang at bumaba na ako >.<
 
shiks, ang init init ng mukha ko >.<
 
"Uii Fiaa! dangsin do geuleul joh-a haneungeo alji, so don't pretend that you don't haha" napaka sira talaga netong si Macyyy! [I know you also like him,]
 "shut up macy >.<"
 
 Maguumpisa na silang Kumanta..
 
"I can’t win, I can’t wait,
I will never win this game without you, without you,
I am lost, I am vain,
I will never be the same,  without you, without you"
 
 
Mala angel talaga ung Boses nya >.< 
 
Sana lang totoo ung sinabi nya kaninang Hindi nya ako sasaktan
 
 "I won’t love, I won’t love,
I will never make it past without you, without you,
I can’t rest, I can’t lie,
All I need is you and I,without you
Without…. You! oh oh oh You! You! You! 
Without You! You! You!  without You!"
 
 
"KYAHHHHH!" he points at me and wink lychee naman oh kinilig ako dun >.< ay Landee!
 
Siguro nga tama ung Sabi ni Macy Gusto ko sya, Hindi ko lang maramdaman
 
 "Can’t erase, so I’ll take blame
But I can’t accept that we were strange without you, without you
I can’t quit now, this can’t be right
I can take one more sleepless night
without you, without youu"
 
 "I won't soar, I won't climb,
If you're not here I'm paralyzed without you, without you
I can't look, I'm so blind, Lost my heart, I lost my mind without you without... You!
oh oh oh You! You! You!  Without You! You! You!  without You!""
 
"I am lost, I am vain, I will never be the same Without you, without you, WITHOUT YOU"
 
Natapos na silang Kumanta,, nagpalakpakan ung ibang student pero ako iniisip ko kung bakit sa dinami dami ng magagandang babae dyan ako pa ako pang may panget na nakaraan?
 
Sana wag na akong Lokohin dahil baka di ko na kayanin na maloko sa 2 pagkakataon :(
 
CHAPTER 19: YOUTH CAMP [PART 3] 

[FIA'S POV]
 
Natapos na kumanta ung mga Bands,
  
3rd runner up ung 1st year Hope
2nd runner up naman ung 3rd Year diligence
1st runner up sila Cliche
Champion ang section namin..
Sunod na activity naman ay Talentadong LW-nians..
 
 Hayss! Inaantok na ko :( 10:30pm na din kasi natapos ung battle of the Bands hayss..
 
 Inaayusan ako ngayun ng tita ko si Tita Jessica, sister ng Mom ko, she's 29 years old she's pretty like my mom..
 
 "You're so pretty today Fia" sabi ni Tita
 "Thanks Tita"
 "Cge, ayusan ko muna si Macy"
 
 *Sigh*
 
"Ganda natin ah?" i know that voice..
 "Thanks Michael" Yeah,, Si michael nga at hindi si Zamy..
 
Andito kasi ako ngayon sa pinakataas ng Bleacher nagpapahangin..
 
"Ayy,, oo nga pala nakalimutan ko Goodluck na lng diba sabi mo sasaya ka kapag nilayuan na kita? If letting you go will make you happy sige lalayuan na kita pero pag sinaktan ka ni Zam, Lapitan mo lang ako reresbakan namin ni Cliche si zam" 
 
 Nalungkot naman ako sa sinabi nya :(
 
 "Michael?" tumingin ako sa kanya.. Bakas sa mga mata nya na sobrang lungkot nya..
 "Salamat ha, Sana maging masaya kayo ni Yssa Pakisabi na din sa kanya na sana maging friends na tayong lahat pinapatawad ko na kayo.. Michael sana wag mong kalimutan na Naging parte ako ng Buhay mo kasi ikaw hinding hindi ko makakalimutan kasi kahit sa sandaling panahon pinadama mo sakin na Hindi ako nagiisa *Sigh*" Ramdam ko na sobrang lungkot nya talaga
 "Wala yun Sofy,, Hinding hindi din kita makakalimutan basta lagi mong tandaan na Mahal kita kahit huli na ang lahat patuloy kitang mamahalin.. Hay! tama na nga ayokong makita mo kong umiyak Sige balik na ko sa section namin ha. si Yssa inaayusan para sa Ms Youth camp" sila pala ung makakalaban namin.
"Cge goodluck sa inyo!" at un lang at umalis na sila 
 
Hayss. inaantok na talaga ako >.<
 
*Yawn* 
 
"Sleepy huh?" Si zamy na ngayon ung dumating 
 "Yeah" wala na akong gana ngayon sobrang sleepy na ako :(
 
 ung mga classmates ko naman nagsasaya pa sila kumakanta kasi ulit ung unico ijo..
 
 "About dun sa sinabi ko sayo kanina, totoo lahat yun hindi ko alam kung kelan 'to nag simula pero masaya ako pagkasama ka" 
 "zamy kaya ako pumayag na ligawan mo ko kasi Alam kong di mo ko sasaktan tulad ng ginawa sakin ni Michael Zamy i trust you"
 "Contestant for Talentadong LW-nians Be ready we will start In 3 mins.."  sabi nung MC
 "Cge na zamy Una na ko Magready ka na din para sa Mr. youth Camp" Bumaba na ako sa Bleacher naka bihis na din ako (a/n: tingnan nyu na lang po ung nasa right haha di ko madescribe weh >.<)
 
 Umakyat na kami ng Stage kami kasi unang performer sinuggest un ni Ma'am Lazaro kasi nga Mr. and Ms. Youth Camp pa kami..
 "Goodevening to all of you, we'll gonna sing Who says by Selena gomez"
 
 pumunta na ako sa place ko at kinuha ung guitar ko si Macy naman mag pia-piano
 
 [ZAM'S POV]
 
Nasa stage na sila Michelle ngayon..
 
NagStrum na si Fia si Macy naman ay nag piano..
 
[MACY]
(a/n: si Macy po si Megan Nicole at si Fia naman po si Tiffany Alford.. Asa right po ung videoo <33)
You leave me insecure 
For me i wasn't good enough 
But who are you to Judge
When you're a diamond in the rough
I'm sure you got something
You like to change about yourself
But when it comes to mee..
I wouldn't want to be anybody else..
 
[CHORUS: MACY]
Na na na na na na na na na na na na (2x) [FIA]
I'm no beauty Queen
I'm just beautiful me
Na na na na na na na na na na na na (2x) [FIA]
You got every right
To a beautiful life
 
[MACY AND FIA]
C'mon
Who says?
Who says you're not perfect?
Who says you're not worth it?
Who says you're the only one that's hurting?
Trust me
That's the price of beauty?
Who says you're not pretty?
Who says you're not beautiful?
Who says..
 
[FIA]
It's such a funny thing
How nothing's funny when it's you
You tell me what you mean
But take it white and out the truth
It's like a work of art
They never gets to see the light
Keep you beneath stars
Won't let you touch the skies.
 
[CHORUS: FIA] 
Na na na na na na na na na na na na (2x) [MACY]
I'm no beauty Queen
I'm just beautiful me
Na na na na na na na na na na na na (2x) [MACY]
You got every right
To a beautiful life
 
Lalo akong naiinlove sa kanya eh >.< sobrang ganda ng boses nya at Bagay na Bagay sa kanya ung suot nyang damit..
 
[MACY AND FIA]
C'mon
Who says?
Who says you're not perfect?
Who says you're not worth it?
Who says you're the only one that's hurting?
Trust me
That's the price of beauty?
Who says you're not pretty?
Who says you're not beautiful?
Who says..
 
[MACY]
Who says you must stop potential?
Who says you're not presidential?
Who says you can't be in movies?
Listen to me Listen to me
 
[FIA]
Who says you don't pass the test?
Who says you can't be the best?
Who said? Who said?
Would you tell me who said that?
 
[MACY AND FIA]
Who says?
Who says you're not perfect?
Who says you're not worth it?
Who says you're the only one that's hurting?
Trust me
That's the price of beauty?
Who says you're not pretty?
Who says you're not beautiful?
Who says..
Who said? (4x)
yeah..
Who said
Who said that?
 
[MACY]
Who says you're not perfect?
Who says you're not worth it?
Who says you're the only one that's hurting?
 
[FIA]
Trust me
That's the price of beauty?
Who says you're not pretty?
Who says you're not beautiful?
Who says..
 
Natapos na silang kumanta at bumaba na sa stage.. 
 
 
Bakit kaya hindi na lang sila sumali sa Battle of the Band eh parang Banda sila haha
 
 
[FIA'S POV]
 
Natapos din ang pag perform namin..

Parang Banda lang kami >.< bakit kaya hindi na lang kami sa BOTB na lang kami sumali haha
 
"Galing nyo ah!" Nakakagulat 'to bigla bigla na lang sumusulpot >.<
 "Zamy, Kabute ka ba?"
"Un oh PumiPick-up line ka na Babe?" BABE?! parang sira lang ah! di pa nga nagsisimulang manligaw eh!
 "BABE KA DYAN! siraa! alam mo kung bakit ka kabute?!"
 "Hinde bakit?"
 "BIGLA BIGLA KA NA LANG KASING SUSULPOT! DYAN KA NA NGA!"
 
Na badtrip ako sa kanya.. 
Makapag Gm nga..
 
 TO: 17 PEOPLE 
 
Hays.. tapos na magperform..
Nireretouch na ' ko ng aking pretty Auntie
@Cliche and Macy - iwan daw ba ko >.< 
Sunod na Ms. And Mr. Youth Camp. antayin na lang matapos ung TLW
Hays! 12:00 na oh >.<
..GM..
#badtrip!
 
Sending...
Sent..
 
 "Before we proceed to the next contestants we just want to greet our Birthday Celebrant..."Kilala ko ulit ung Boses na un tsaka kung MC un eh bakit ngayon lang sya nagsalita? 
 
"Sofia Michelle Park! Happy birthday Princess!!" Ay nakalimutan ko na >.< September 17 nga pala ngayon it means its my Birthdayy! Princess? Isa lang tumatawag sakin nun ah?
 Tumingin ako sa may stage at nakita ko si.....
 
 "HYUNGGGGGGGGGGGG!" tumakbo ako kay Hyung, si Hyung Kim ung Kababata ko sa Korea he's a Pure korean pero medyo sanay syang magtagalog, wanna know why? kasi nung bandang 5 years old ako hindi pa ako sanay magkorean nun puro tagalog pa alam ko nun, He is always asking me Kung anu daw ba ung sinasabi ko kasi hindi nya maintindihan.. simula nun tinuturuan ko sya magtagalog pero hirap na hirap sya magtagalog pero naiintindihan nya na ako kapag nagtatagalog ako..
 
I hugged Hyung.. Miss na Miss ko na sya 2 years na din kasi kaming di nakakapunta sa Korea eh..
 
 "Hyung.. *sniff* i miss you" Naiyak na ako sobrang close ko kasi si Hyung sya kasi ang First Crush ko pero Crush lang ngayon parang kapatid na lang turing ko dyan...
 "I hate you! why didn't you tell me that you're going here!! *sniff*" 
"hey! Don't cry Princess.. I come to suprise you... Happy Birthday Princess!" Dami na naman nagbubulungan tulad ng
 
 "PRINCESS? KALA KO AKO SINASABIHAN NYA NUN >.<"
 "Asa ka naman noo! Pero sino kaya yang dashing dude na yan grr so hawt >.<"
 
 "Princess Let's talk" at bumaba na kami.. Pumunta kami sa taas ng Bleacher..
 "Nakakainis ka alam mo ba un? Bakit di mo sinabi sakin ha? Miss na Miss na kita hyung.."
 "And I miss you too.. i just go here just to greet you, i didn't greet you last year,, and i'm leaving tomorrow" WHATT!? TOMORROW :(
 "Bilis naman :("
 "Don't worry i'm gonna go back here on vacation, okay?"
"Okay,"  
"WE WILL ANNOUNCE THE WINNER LATER,, LET US ALL SING HAPPY BIRTHDAY TO SOFIA MICHELLE PARK!" wews!!
 
Nang matapos na nila akong kantahan nagpaalam na din si hyung..
 
 "Happy birthday Fia OKAY! WE WILL NOW PROCEED TO OUR LAST ACTIVITY! MR. AND MS. YOUTH CAMP!!" andito na ako sa backstage ngayon..Pangalawa kami sa huli na lalabas..
 "Let us all welcome the Mr. and Ms. HOPE!" Lumabas na ung Pambato nila..
 
 Kami na ang susunod na lalabas..
 
"MR AND MS OF FOURTH YEAR FIDELITY" oh geez >.< nikakabahan ako..
(a/n: pa open nung external link para makita nyu ung outfit nila)
 
Hinawakan ni Zamy ung Kamay ko Tiningnan ko sya pero parang sinasabi nung mata nya na 'Kaya-natin-'to'..
 
Aja! Fightingg! Lakad lakad lakad.. Punta sa Mic..
 
"Goodevening to all of you I am Sofia Michelle Park Representing fourth Year Fidelityy!" 
 "KYAHHH! GO FIAA!" cheer nung mga classmate ko sakin.. 
 
inabot ko ung Mic kay Zamy..
 
"I am Zecariah Anthony Yoo Representing Fourth Year Fidelityyy!"
 "KYAHH! GO ZAMFIAA!"
 
 Babalik na kami sa Backstage.. 
 
"GALING NYOO FIAA!" bungad skin ni Macy.. Natingin ako kila Michael..
 "GoodLuck Yhaniee.." I used to call Yssa Yhanie.. since bati na kami i will start to call her yhanie..
 "Thanks Yhaniee.." 
 "umakyat na kayo dun maya na lang tayo magusap"
 
 Natapos ang question and answer portion at i aanounce na ang mga nanalo sa TLW at sa Mr. And Ms. Youth Camp
 "And for the Champion for Talentadong LidgerWood-nians! CONGRATULATIONS TO THE BFFS!" 
"Shiks sayang naman di-- WHATT?! MACY MACY! NANALO TAYOO!" Umakyat na ako ng Stage para kunin ung trophy namin..
 "Congratulations Fia, and a happy birthday too" Bati sakin nung principal namin..
 "Salamat po"
 
 WAHH! NANALO KAMI NANALO KAMI..!
 
 i aanounce na din ang winner sa Mr. and Ms. Youth Camp okay lang sakin kahit 3rd Runner Up lang kami at least nanalo kami..
 
"For the best in outfit.."
 "congratulations to MS AND MR. FIDELITY!"
 
Na best in outfit pa >.< binigyan kami ng certificate..
 
"AND FOR THE OVER ALL WINNERR! CONGRATULATIONS AGAIN! TO IV- FIDELITYY!" 
"KYAHHHHH FIDELITY, FIDELTY FIDELTYY!" sigaw nung mga classmates namin.. Grabe! Best Birthday gift na ata 'to 
 
Naguwian na din kami pagkatapos nun dahil 6:00 na at pagod na pagod na kami hinatid na ako ni Zamy sa Bahay,,
 
 Best Birthday na 'to 
 dahil..
 
1. Liligawan na ako ni Zamy
2. Bati na kami nila Yhanie.
3. Dumating si Hyung..
4. Nanalo ang section namin sa Battle of the Bands..
5. Nanalo kami nila Macy sa Talentadong LW-nians
6. Nanalo ulit kami sa Mr. and Ms. youth camp..
 
Thank you god for this wonderful gifts..
 
CHAPTER 20: BIRTHDAY SURPRISE <3

[ZAM'S POV]
 
It's Michelle's Birthday Today.. 18 years old na sya.. 
  
Sabi sakin ni Macy ang mama at Papa daw ni Michelle ay nasa korea..
 
So i decided na isuprise sya..
 
Tinawagan ko ung Mama nya Kilala na ako ng Mama nya pero it's a secret uuwi ngayon sila dito para sa suprise..
 
Madami din kaming Bisita na ininvite.. 
 
12:00 na mamaya pang 6:00 ung suprise party kaya may time pa sya magpaganda hahah pero di na un kailangan maganda na naman sya eh >.<
 
Matext nga muna si Michelle..
 
To: Wifey xD 
 
GoodMorning Michelle! gising naa! Nga pala magsuot ka ng maganda mamaya ha! date tayoo! haha Kain ka na ng lunch moo! K3U!  (a/˜: Ung K3U po ay I <3 U )
 
Sending...
Sent...
 
 
Wifey ang name nya sa contacts ko dahil alam kong magiging kami
 
Assuming na kung Assuming >.<
 
[FIA'S POV] (Kay fia muna po tayo wala pa ako masyadong maisip kay Zam ehh pasensyaa >.<)
 
*toot toot* (Msg. Tone po)
 
Sino ba 'tong nagtext >.<
 
From: Zamy 
 
GoodMorning Michelle! gising naa! Nga pala magsuot ka ng maganda mamaya ha! date tayoo! haha Kain ka na ng lunch moo! K3U!
 
To: Zamy
 
Okay.. sunduin mo ko dito! 

 Sending..
Sent…

*toot toot* 
 
Bilis naman mag reply neto >.<
 
From: Zamy
 
Okay po K3U ulet! mwah :*
 
 To: Zamy
 
So gay zamyy! Sige naa! Kain lang ako Lunch.. 
 
Sending...
Sent...
 
Makababa na nga..
 
"Nay Lupe Si macy po?" tinanong ko si nanay Lupe isa sa mga maids na kasama namin sa bahay.. 6 years na din sya sa 'min kaya kilalang kilala na nya ako
 
 "Nak umalis si Macy eh.. Baka daw mamaya pa sya makauwi.. Kain ka muna dito" Anak ang tawag nya sakin kasi parang anak na din nya ako malayo kasi sa kanya ung anak nya eh nasa probinsya kaya nga one time sabi ko kay umma pagaralin nalang namin ung anak nya para naman magkakasama sila..
 
 "Salamat ' nay! da best ka talaga!" 

"Nay aalis nga din po pala ako mamaya.."
 
"Ingat ka nak ha! 'nga pala happy birthday 'nak eto o pancake ginawa ko sayo" Wahh! na touch naman ako kay nanay lupe... Ni si Umma at Appa nga hindi ako binati ngayon eh, Si macy cliche at iba ko pang friends hindi din ako binati. Si tita at Carlo di din ako binati saklap naman ng birthday koo :'(
 
"Salamat 'nay! buti pa kayo naalala nyong birthday ko :'( wah! nanay kasi eh pinapaiyak mo ko! salamat talaga nanay!" niyakap ko si nay lupe..
 
"Maligo ka na nga! oo nga pala may nagpadala sayong damit oh"
 
"Salamat ulit nay Lupe"
 
 Ayun lang at umalis na ko para maligo hindi ko na din tiningnan kung ano design nung damit na pinadala sakin nung kung sino man un haha 
 
-•-•-•-•-•-•-•-•-
 
Tapos na ko Maligo Tiningnan ko na ung damit na isusuot ko.. 
 
It's a white short dress...(a/n: see picture at the right hahay) 
 
HANGGONDO nung damitt! 
 
Nagayos na din ako...
 
Konting Curl ng buhok...
 
 
Ayos Bangs..
 
 
 
 
 
Lagay ng Light Make up...
 
 
 
 
 
Lagay Contacts and Violaa!
 
 
WAIT NGA?! anung oras ba ako susunduin ni Zamy? matawagan nga
 
Sinagot naman nya agad..
 
 [Hello?]
"Anung time mo ko susunduin?"
[Nakaayos ka na ba?]
"Yup.."
[Baba ka na kanina pa ako nandito eh -.-] ngek? hindi man lang tumawag sakin! sira talaga too!
"Di mo man lang sinabi? cge na baba na ko" inend call ko na..
 
 Kinuha ko na ung shoulder bag ko (a/n: shoulder bag un diba? tingin ulit sa right! ahha)
 
"Hindi mo naman kasi kailangan magpaganda, kasi maganda ka na" sabi sakin ni Zamy kinilig naman ako sa kanya... ^///^
"Bakit kailangan mo pa akong pakiligin? hahahha! san ba tayo pupunta?"
"Kinilig ka naman.. pero Secret ko na un kung san tayo pupunta.. tara na!" at hinila nya ako sa car nya pero bago kami makaalis nilagyan nya ako ng Blind Fold
"O-oy! san mo ba kasi ako dadalin!"
"Secret nga! it's a suprise!" psh~~ 
 
Maya maya naramdaman kong huminto na kami..
 
Inalalayan nya akong bumaba nung kotse nya kasi nga diba wala akong makita >.<
 
"Ya Zamy,, san mo ba talaga ako balak dalhin?"
"Sandali lang malapit na tayo.." naramdaman kong parang lumulubog ung paa ko! wahhhhh! 
"WAHH! ZAMYY! BAT GANUN? PARANG LUMULUBOG AKOO! WAHH!" 
 "Michelle, wag ka magalala buhangin lang yan" BUHANGIN?! NASA BEACH BA KAMI!?
"Tatanggalin ko lang un blind fold mo" naramdaman kong pumunta sya sa likod ko...
"1.....2.....3.....4.....5....." at tinanggal na nya ung blind fold ko..
 
 WOW! O.O
 
 "Wow, ang ganda ganda naman dito.."
"Happy Birthday Michelle.."
 
Nagulat ng Biglang umilaw ung Paligid namin at nakita kong Lumabas sila umma, appa, Carlo, Nathan, Miku, Macy, Cliche, Nics si Tita, Si nay Lupe, si Paps at ung iba pa naming mga classmates
 
"HAPPY 18TH BIRTHDAY FIAA!" hindi ko na mapigilan ung sarili ko.. Naiyak na ako
"Hey Michelle.. Don't like it?" tanung ni Zamy sakin..
"I hate you Zamy *Sniff* yeah i don't like it 'coz i love it! Its the best birthday party ever.. *Sniff* Thank you so Much" Humarap ako sa kanila..
"Thank you for this wonderful Birthday! Thank you so much! Appa Umma Carlo Macy Tita Paps Nics Nathan Miku Salamat sa inyoo!" 
"LET'S START THE PARTYY!" sigaw ni Nathan..
"Hahahahaha" nagtawanan kaming lahat.. 
 
Kasama namin sa Table si Umma, Appa, Macy, Carlo at si Tita
 
"Don't cry my baby,, we will never forget your birthday.. Happy Birthday Baby" Appa is calling me baby because for him i'm his baby...
"Appa! i'm already a teen don't call me baby anymore"
"it's okay Baby for me and your umma you will always be our Baby.. Love you Baby"
"Love you too appa"
 
Bigla na lang may tumugtog na song medyo pang slow dance na ewan haha
 
Thinking of You by Katy Perry... pero may parang choir na kumakanta
 
"Can i dance with you baby?" sabay abot ni Appa ng kamay nya sa akin kaya inabot ko din ung kamay ko sa kanya..
 
 
 ~* Comparison are easily done
Once you've had a test of perfection
Like and apple Hanging From a tree
I picked the ripest one, I still got the seeds *~ (a/n: pa click na lang ung video sa right ^.^)
 
Nagsimula na kaming sumayaw ni Appa..
 
"Malaki na ang Baby ko.." yeah medyo sanay si appa mag tagalog naturuan din kasi sya ni umma nung mag Bf/gf pa sila.. sweet right?? haha
 "i heard that Zam is courting you?" wah? siguro sinabi ni Macy or cliche >.<
"U-uh Y-yeah"
"Wag ka mag alala baby,, we like Zam for you.. he's a good Boy.. Speaking of the devil" biglang dumating si Zamy haha
"Sir can i dance with your beautiful daughter?" appa nodded at him..
 
~* You said move on, Where do i go?
I said second best is all i will know *~
 
"Happy birthday Michelle"
"Thank you Zam, Thank you for this wonderful celebration"
"It's okay.. i will do anything just to make you happy.." he smiled at me.. Ghadd! natutunaw akoo >.< wag kang ngingiti Zamy baka mahulog ako ng tuluyan sayo >.<
 
~* 'Cause when I'm with him I am thinking of you (Thinking of you, thinking of you)
Thinking of you, what you would do
if you were the one who was spending the night
(Spending the night, spending the night)
Oh, I wish that I was looking into your eyes *~
 
 
"i love you" Nagulat ako sa sinabi nya kaya napatingin ako sa kanya..
"Zamy, Hindi ko pa masusuklian pagmamahal mo sakin ngayon pero--"
 "i can wait for your Love Michelle, i promised to you that i will not hurt you, Don't worry tutuparin ko un"
 "Thank you Zamy" naiyak na naman ako bakit ba ang iyakin ko ngayong araw? Niyakap ko sya :'(
 
 ~* You're like an Indian Summer in the middle of winter
Like a hard candy with a surprise center
How do I get better once I've had the best? 
You said there's tons of fish in the water, so the waters I will test *~
 
Lumapit samin si Paps sya naman daw magsasayaw sakin,, pumayag naman si Zamy..
 
 "Happy Birthday Sofia Michelle!"
"Thank you Paps!" hinawakan nya ako sa pisngi para punasan ung luha ko kasi nga umiyak ako diba?
"nga pala paps asan si unnie Ean?" nasabi ko ba sa inyo na si Paps na at si Ate ean? well sila na! hindi nga nagtagal manligaw si Paps eh pero ganun talaga nagagawa ng Love.. Botong Boto nga ako sa kanila eh! Bagay kaya sila si Paps gwapo si unnie Ean maganda! perfect! haha!
"Nasa bahay nila masama daw pakiramdam" eh bakit kaya sya pumunta dito -.-
"eh? why are you here? you must take care of unnie!"
"She allowed me so don't worry i just go here just to greet you.. do you know that since we were on grade 4 i start to like you but when we go to london i realize that i can't live without you i also realized that i have fallen for you but that was before now i have Jeane i will love her until the end " anu daw? ako minahal nya? 
"Pero pag nalaman kong Pinaiyak ka ni zam baka hindi nya na makita ang umaga.. Andito lang kami para sa 'yo sofia michelle since you're an teen now i know you can decide by your own now"
"Salamat Paps.."
 
Natapos ang Birthday ko ng Masaya... Nakasayaw ko din si Cliche Ung iba namin classmate kasama si Nathan..
 
Full of suprises from Zamy...
 
 This is the best Birthday ever...
 
 THANKS TO ZAMY FOR THIS WONDERFUL BIRTHDAY...
 
 and now i realize that i fallen inlove again with this Person...
 
 Who's this person?
 
He is Zecariah Anthony Mendoza Yoo...
 
Dahil sa lahat ng ginawa nya ngayon.. 
 
 
Narealize ko na pag kasama ko sya masaya ako.. Mahal nya ako.. Sana lang wag nya akong saktan dahil baka di ko na kayanin pag nasaktan ulit :'(
 
CHAPTER 21: I’M GONNA START A NEW LIFE WITH HIM

[FIA'S POV]
 
It's been a month.. 
 
Hindi pa din sya tumitigil sa panliligaw sakin...
 
Sabi  sakin ni Zamy magiintay sya sakin hanggang sa mahalin ko sya...
 
Ayun nagtagumpay sya! Minahal ko sya! 
 
At ngayong October 17 ko sya balak sagutin..
 
Syempre aarte muna ako kunwari galit ako sa kanya :DD hahaha!
 
"Tara na Michelle?" yaya ni Zamy sakin.. si Cliche at si Macy ayun laging magkasama nagpalipat na nga si Cliche ng section tinanung ko nga kung bakit ang sagot nya lang sakin 'Eh kasi trip ko' gandang kausap 'no?
 
Nasa kotse ako ni Zamy ngayon di ko pa din sya pinapansin wahehhehe!
 
Best Actress ata 'to! haha
.
.
.
.
Nakarating na kami sa School...
  
Nagmadali ako lumabas.. Hindi ko na inantay na buksan ung Pinto...

Pero bago pa ko makalato hinawakan nya ako sa braso.. 
 
Masakit ah >.<
 
"Get off me! Its Hurting me!" Sigaw ko sa kanya para naman effective pagdradrama ko dine >.<
"don't like.." Anak ka ng Tokwa! 
"Bitiwan mo sabi ako eh!"
"ayoko nga sinabi eh!"
"Bat ba ang kulit kulit mo ZECARIAH ANTHONY MENDOZA YOO?"
"sabihin mo muna sakin kung bakit ayaw mo 'kong pansinin SOFIA MICHELLE PARK"
 
*RRRRRIIIIINNNNGGGGG* 
 
 
Phew! saved by the bell! hahahaha
 
Pagkabitaw na pagkabitaw sakin ni Zamy, Tumakbo na ako papunta sa room namin..
 
"Oh Fia 'di mo ata kasabay si Zam ngayon?" Tanung sakin ni Macy pagkaupo na pagkaupo ko..
 "Lapit ka dito dalii! bulong ko sayoo!" at ayun binulong ko sa kanya na sasagutin ko na si Zamy ngayon..
 "WAHHH! SO KILEGG!"
"Hey! lower down your voice!"
 
Maya maya pumasok na si Zamy wahhhh! Ang sama ng tingin sakin...
 
Alam nyo ung tingin na sinasabing 'ano ba problema mo ha?'.. 
 
wew! nagalit pa ata sakin? hahaha >.<
 
Grabe Michelle natawa ka pa sa kalokohan mo >.<
 
 Dumating na din ung english Sir namin >.<
 
 Nababaliw na ko >.< pano na yan? nagalit sakin..!
 
 kaw kasi Michelle ehh! 
 
 ‘di bale mag sosorry na lang ako mamaya ! 
 
Tama tama ! sorry!
 
*RRRRRIIIIINNNNNGGGGG*
 
Anak ng tokwa? Ganun ba ko katagal nagisip? wew!
 
 "Macyyyy! Pasabay nga >.< Galit si Zamy >.<"
 "Tara babe!" Sabi ni Cliche sakin sabay akbay..
 "Hoy lalake.. Pag nagalit sakin si Macy Kita mo! Uupakan kita!" sabay alis nung pag-akbay sakin... baka kasi magselos si Macy weh..
"Hmmpp.. Sunget! PMS ka siguro no?" binatukan ko nga,, hindi ata napainom ni macy ng gamot eh >.<
"Array naman!" ( -. - )7 
 "Tumigil ka nga kasi dyan! Tara na Macy" sabay kapit sa Braso ni Macy...
"ano balak mo ngayon?"
"Magsosorry?" wew! ma check nga muna ung cellphone ko >.<
 
10 Messages 
 
Wew! galing lahat kay Zamy.. bilis naman mag text ni Zamy?
 
From: Zamy
 
Problema mo? Bat ayaw mo ko kausapin?
 
Ma replyan nga...
 
To: Zamy
 
SSSSSSSSEEEEEEEECCCCCCCCRRRRRRRREEEEEEEETTTTTTTT!!!!!!!!
 
Sending...
Sent...
 
*toot toot toot* 
 
Nagvibrate na ung Cp ko it means may nagtext...
 
From: Zamy
 
Sh** naman oh! wala naman akong matandaan na ginawa ko sayo ah!?
 
Maya Maya tumawag si Zamy
 
Zamy Calling...
 
Sinagot ko naman agad...
 
"Yoboseyo?" 
 
[ANO BA PROBLEMA MO MICHELLE HA!?] wahhh! natatakot ako >.<
 
"Ya! Don't shout!"
 
[Then tell what is your Problem!] wala akong problema bakit ba ang serious mo masyado >.<
 
"Meet me at the room 'kay?"
 
 inend ko na ung Call..
 
"Macy Kakausapin ko lang sa room si Zamy ha I'll be back :)" Macy nodded at me..
 
 Naglalakad ako sa corridor madami na naman nagbubulungan tulad ng..
 
 "bakit kaya di kasama ni Princess si Prince?"
"Baka break na sila!" break? ni hindi pa nga kami eh >.<
"Gaga! nanliligaw pa lang si Prince no!"
"Yess! May chance pa pala ako!"
"Asa ka paa!"
 
 Hanggang sa marating ko ung room namin...
 
 Geez nakakatakot naman sya >.<
 
"now tell me what is your problem?" he said coldy
"I-Im sorry.. I was... I was Just.... A-acting?" ay nak ng tokwa! 
"Why do you need to act?"
"To suprise you?"
"Huh? what do you mean?" geez! 
"Umm... I'm just planning to answer you today" i looked at him.. takte! kanina lang mukha syang papatay ng tayo tapos ngayon para naman syang ewan >.<
"Are you serious?" deym! do i look i'm joking grr!
"mukha ba kong nagjojoke?" 
 
 Lumapit sya skin then...
 
He kiss my ForeHead..
 
"I love you Sofia Michelle Park" kyahh! naramdaman kong ang init ng cheeks ko wahh! ( O///////O )
 
I hugged him.. and he hugs me back...
 
"I love you too Zecariah Anthony Mendoza Yoo, don't break my heart or i'm gonna kill you"
"Of course i won't So tayo na?" tanung nya ulit sakin..
"Ayaw mo ata eh?"
"Just kidding.. I LOVE YOU I LOVE YOU I LOVE YOU" 
"Tara na nga! i'm hungry.." Yaya ko sa kanya
"Psh.. tara na nga my treat!"
"Yey! I love you Zamy!"
 "I love you more than my life" kinilig naman daw ako dun >.<
 
Alam kong hindi nya ako sasaktan... Matagal ko ng alam un.. 
 
all i know is..
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
I LOVE HIM AND I'M GONNA START A NEW LIFE WITH HIM <3

CHAPTER 22: 

[ZAM'S POV]
 
Masaya ako, OO masayang masaya! 
 
Sinagot na nya 'ko un lang naman ang hinihintay ko eh.. 
 
Ang sagutin nya ako...
 
Akala ko nga nung una galit sya sakin dahil hindi nya ako pinapansin tapos un pala umaarte lang sya...
 
Akala ko tuloy may nagawa na naman akong di nya gusto >.<
 
*Knock Knock*
 
Sino naman kaya un? baka si Elle ung cute kong kapatid,, wala na naman kasi si ate eh bumalik na naman sa korea andun daw kasi ang kanyang boyfriend at hindi nya maiwan tsk tsk tsk.. Akala ko nga dito na talaga titira un eh.. Hindi pa nagtagal babalik na agad sa korea tsk tsk tsk..
 
 
"Come in!" nagbukas ung pinto at pumasok si Elle..
"Oppa.. Can i sleep with you?" i nodded at elle.. hindi pa sya masyadong nakakaintindi ng tagalog korean and english lang.. 
"Umma neun sasil nega yeoja guae handanun yaegi?" [mom told me that you're courting a girl is it true?] (a/n: malamang girl alangan namang boy >.< geezz! kung anu anu na pinagtatype ko! pasensya na sabaw lang talaga ko ngayon :'( )
"Aniyo.. guenyeoneun jigeum je yeoja chingu" Sagot ko sa kanya [No, she's my girlfriend now]
 "jinsim oppa ibnikka?" [oppa are you serious?] mukha ba kong di seryoso? alam kasi ni sydelle na wala pa akong babaeng sineseryoso pero si Michelle.. seseryosohin ko sya.. at pag niloko ko sya patayin nyo ko ha? hehe joke lang v^__^ 
 "Ne..." 
"Then... I wanna meet her.." eto talagang batang to!
 "Sure.. tomorrow after class? tell manang Teresa to prepair foods.. gwaenchanh-ayo?" she nods at me.. [gwaenchanh-ayo = okay]
"Sleep now my princess.."
 
Nakatulog na si Elle... Makatulog na nga din xDD
 
======
 
(A/N: NEXT DAY! HAHAHHHAHAHA!)
 
Ginawa ko na ung Daily routine ko..
 
Nang matapos ko na sumakay na ako at pupunta na ako sa bahay ni wifey para sunduin haha >.< 
 
Nang makarating na ako sa bahay nila nag doorbell na ko... 
 
*ding dong*
 
Walang nagbubukas isa pa..
 
*ding dong* 
 
wala pa din.. text ko nga si Michelle...
 
 To: Wifey ko! (yeah! change CN na naman hahaha)
 
Wifey.. Andito na ko sa labas ng bahay nyo walang nagbubukas T_T
 
Sending...
Sent...
 
*Toot Toot* nagvibrate lang sya baka kasi may magtext mamaya eh hindi nakasilent edi nakuha pa cp ko! >.<
 
From: Wifey ko! 
 
Ay Zamy! wait lang lalabas na din ako wala kaming maids ngayon eh day off.. :)
 
 
Maya maya bumukas na ung Pinto..
 
 "Tagal mo naman wifey" sabi ko sa kanya...
 "Wifey ka jan? sira.. tara na nga..!" ay galit? haha
"Galit ka agad wifey? sorry na oh!" habang lumalakad sya niyakap ko sya..
 "Ha? d ako galit ah! tigilan mo ko kakawifey mo >/////<"  she blushed shiks! cute cute talaga ni Michelle >.<
"term of endearment natin yun"
"H-ha? tara na! malate pa tayo!" 
"Ayoko nga tawagin mo muna kong hubby" i pouted
"You're so cutee Hubby.. o ayan okay na?"
"How many time do i need to tell you that i'm not a puppy?"
 "eh? not all puppies are cute.. some are scary.. tara naa baka malate pa tayo..."
 
 At sumakay na kami sa kotse alangan naman sumakay kami sa uhm uhmm.. ewan! haha >.<
 
 "Wifeyy! antayyy!" wahh! lumabas kagad ng kotse si wifey galit ata talaga sakin eh >.<
 
 Or.. umaarte na naman 'to =.=
 
 Hinawakan ko sya sa braso grr problema na naman neto >.<
 
 "Problema mo?"
 "Nothing.. i think i'm sick?" pagkasabi nya yun she fainted...
 
 ANUNG NANGYARIII!?!??!!???!?!?!?!?!?!
 
 "HEY WIFEY! WAKE UP! WAKE UPP!" gossips all over >.<
 "PLEASE STOP GOSSIPING YOU'RE NOT HELPING!" bwisittt!
 
 Binuhat ko sya ung parang Bridal style..
 
 Dadalhin ko sya sa clinic..
 
 Hindi naman nya kaagad sinabi sakin na masama pala pakiramdam nya edi sana hindi ko na sya pinapasok at inalagaan ko na lang sya..
 
 Ay! so gay >.<
 
 Nang makarating na kami sa Clinic...
 
 "Oh Zam anyare dyan?" tanong ni nurse joy..
 "She fainted?"
 "Magtagalog ka nga!" o yeah close kami right? tita ko kasi sya eh >.<
 "Aish tita! Tulungan mo na lang kaya ako" ay bastos? hehe ganun talaga ko eh >.<
 
"hala sige ihiga mo sya sa kama.." at hiniga ko naman sya.. 
 
Kumuha sya ng thermometer..
 
After a minute kinuha ulit nya un..
 
Lumapit sya sakin at pinalo ako sa braso..
 
"Sira ka pala ehh! inaapoy na ng lagnat tapos hindi mo man lang napansin?!" sigaw ni tita sakin di ko alam eh >.< kasi naman wala ako alam sa ganyan >.<
"aray naman titaa! sakit ah? tska hindi ko alam hindi kasi ako nurse katulad mo eh!"
"Gusto mong isumbong kita sa mama mo!" 
"Eh wag ganun tita.. i-uuwi ko ba sya?"
"Ay hindi mo sya iuuwi hahayaan mo lang sya dito! malamang iuuwi mo alangan naman iwan mo dito diba?!" (a/n: wahahhaha! natatawa ako sa pinagtatype ko >.<) bwiset >.< nilapitan ko na si Michelle at binuhat, dadalin ko na sya sa kotse at iuuwi ko muna smin..
"Hala sige! bantayan mo yan ha!"
  
=====
 
Nakarating na ako este kami sa bahay...
 
Sumalubong agad sakin si Sydelle...
 
"Ya oppa, who's that?"
 
 "My girl"
 
O.O <---- sydelle
 
"Gosh.. Oppa she's so cutee!" hala? ngayon lang sya nagsabi ng ganyan ah?
 "Do you like her?" tanong ko sa kanya..
"I  bet she's nice.."
 
At nung inakyat ko na sya sa guest room tinulungan ako ni Elle na alagaan sya..
 
Para syang angel na hulog ng langit >.<
 
She's cute, Nice and anything that a boy looks for a girl..
 
 Kaya pala sila inggit sakin eh kasi nasa akin na ang babaeng napaka cute na mabait matalino at mapagmahal..
 
 Tsk! so gay Zam!
 
 Basta ang alam ko lang mamahalin ko sya ng totoo..
 
 Hindi ko sya lolokohin pramis! 
 
 CHAPTER 23:


[FIA'S POV]
 
Brrr.. Sobrang lamig naman? 
 
Nasaan ba ko? >.<
 
naalala ko lang tinanung ako ni Zamy kung anu problema ko then ayun wala na kong maalala >.<
 
 ( o . ~ ) 
( ~ . o )
( o . o )
( O.O ) wahhh! nasaan akooooooo?!
 
 Bigla ako napabangon sa kama..
 
 Ouch! biglang sumakit ung ulo ko >.< 
 
 "Uhhmm" tingin sa right ( o.o) tingin sa left (o.o ) and viola nakita ko si Zamy na natutulog..
 
 *Poke. Poke. Poke*
 "Hey sydelle stop it" huh? who's sydelle..
 "Zamy its me Fia" bigla na lang syang napatayo ng ulo >.<
"okay ka lang ba? anu nararamdaman mo?" Tanung nya sakin para  naman ang lala ng sakit ko >.< nilalagnat lang akoo! 
"Hey calm down.. I'm okay i just need to rest.."
 "SYDELLEE! COME HERE!" sino ba yang sydelle na yan ha >.<
 
Bumukas ung pinto at Pumusok ang isang anghel na bata >.<
 
 wah! ang cute naman netong sydelle na 'to!
 
 "Elle meet your unnie" pakilala ni zamy sakin dun sa bata..
 "Michelle meet sydelle my sister but you can call her elle"
 "Nice to meet you elle" 
"I like you for my oppa, you're nice and cute!" cute daw naman ako nagblush naman daw ako..
 "thanks and you're cute too!" natuwa naman ako sa kapatid netong zamy na 'to
"Sige wifey papahanda lang ako ng food" I nodded..
 
Pagkalabas ng pinto ni Zamy nagkwento si Elle..

Na ako daw ang kauna unahang babaeng sineryoso ni Zamy..
 
 Na minsan lang daw talaga magmahal si Zamy kaya wag ko daw saktan..
 
Asa pang sasaktan ko sya diba? >.<
  
Maya maya pa pumasok na si Zamy...
 
"HEY OPPA! LET UNNIE EAT! SHE NEEDS TOO REST!" Sermon ni dongsaeng kay Zamy.. Yeah dongsaeng.. sabi nya kasi un na daw tawag ko sa kanya since girlfriend na daw ako ng Kuya nya, Panay nga korean 'to at english eh kung Bobs pala ako wala ako maiintindihan buti na lang matalino ko JK! haha
 "Okay Okay.. I'll feed her now.." 
 "Hey Zamy! i can eat by myself"
"no no.. Unnie my oppa will feed you arasso?" GRRR! pra namang matanda 'tong si Elle este dongsaeng pala..
"Elle stop it.. be good okay? she's older than you"
"it's okay zamy" Promise hindi na ko babalik dito english dito english doon >.<
"Sorry Unnie,"
"It's okay dongsaeng"
 "dongsaeng? OPPAAA! SHE CALLED ME DONGSAENG! YEHEYY!" Sigaw nya na parang tuwang tuwa..
 "Pagpasensyahan  mo na si Elle ha? ikaw lang ang kaisa isang taong tumawag na dongsaeng sa kanya eh.." 
 "Ayaw mo kasi syang tawaging dongsaeng eh.. yan tuloy"
"Kain ka muna tapos magpahinga ka na din wag ka magalala sinabi ko na sa mga teacher natin na may sakit ka ngayun kaya hindi ka nakapasok baka bukas makapasok ka na..." Nilagay nya ung Kamay nya sa ulo ko...
 "... Bumaba na din naman ung Lagnat mo.."
 
 
 
at sinubuan nya ako na parang nawalan ako ng Kamayy >.< haha pero ang sweet sweet nya ah >.<
 
 
======
 
Hindi ko napansin na nakatulog pala ako pagkakain ko..
 
 
11:00 pm na din..
 
 
Tulog na din si Zamy dito sa kwarto pero syempre hindi sa bed sa sofa.. 
 
 
Kagwapong nilalang lang >.<
 
 
Si Elle dito din sa kwarto natulog katabi ko sa kama..
 
 
Ang swerte ko nga naman sa lalaking 'to...
 
 
He has everything a girl looks for a guy..
 
 
Caring, sweet, matalino, Mabait, at gwapo >.< haha
 
THANK YOU GOD DAHIL PINABABA MO SA LANGIT 'TONG LALAKI NA TO! MARAMING SALAMAT AT BINIGYAN MO KO NG ISANG ANGEL.. 

CHAPTER 24: MAY EPAL NA DUMATING

[FIA'S POV]
 
Nasa school na kami.. 
 
Hindi ako pinapansin ni Zamy nu ba problema nun?
 
Ang arte arte daig pa ang babaeng May PMS.. >.<
 
Nauuna na sya maglakad sakin...
 
"ZAMY!" Sinigawan ko sya pero wala deadma men!
"ZAMY ANU BA!" Sigaw lang ng sigaw!
"ZAMY!" isa paa! hahambalusin ko na syaa! 
"HUBBY!" sabay lingon sakin.. Tsk un lang pala kailangan eh >.<
 
 Naka-smirk pa ha! 
 
Lumapit sya sakin..
 
"Yes wifey? ^__^"
"Lychee oh! un lang pala kailangan mo para pansinin ako"
"Kasi wifey nakakatampo ayaw mo kong tawaging Hubby buti pa si Cliche tinatawag mong babes akong asawa mo hindi mo man lang matawag na ganun" he pouted.. Lychee! ang cute cutee nyaaa!!
 
I pinched him..
 
"Hubby! you're so cute"
"Eh? I'm not a puppy" he pouted again..
 "Stop Pouting i might kissed that lips :P" sabay takbo sa kanya..
"Wifey wait for meee!" grr! para syang bakla lam nyo un? Gwapo namang bakla nun >.<
 
 Nakarating na ko sa room ng Pagod na Pagod...
 
"Hey wifey why did you left me?"
"Because nothingg!! hahahhaha" naloloka lang ako ngayon >.<
"Haha weird!" cute pala nyang tumawa 'no? haha
"Good Morning class!" Bati ni Ma'am samin.. 
"GoodMorning Ma'am!"
"Blah Blah Blah Blah Blah" nagsalita na naman si ma'am na di ko malaman kung ano..
"Okay Let's welcome Shinee!" shine shine shine! sino ba yung shine na yon?
 
At pumasok ung shine na di ko kilala wow! puti ah!
 
"Hi, My name is Shine Tolentino from -Blah Blah- Academy.. Nice meeting you all"
 "WOW CHIX!" banat ni di ko kilala >.<
"Okay miss Park, Lipat ka dun sa tabi ni George and you miss tolentino seat beside mr. yoo"nak naman ng tokwa oh! lipat daw ba ko sa tabi ni George? sino si George suitor ko lang naman na gagawin lahat sagutin ko lang sya pero sorry sya may Zamy na ko.. Yiee! haha
"Bye Wifey! see you later" ba saya nya ata?
"You Look happy Huh? Bahala ka nga jan!" Bwisit!
 
Lumipat na ko...
 
Nagdiscuss na si ma'am ng kung ano ano.. 
 
Binuksan ko ung Bag ko titingnan ko kung may nag text.. Hindi naman ako siguro isusumbong netong george na to diba?
 
10 messages
 
inopen ko lahat ng messages at puro si Zamy,, tadtadin daw ba ko?
 
From: HUBBY <3
 
SORRY NA! YOKO TALAGA TO KATABII! 
 
 ayun lang naman nakalagay tiningnan ko silang dalawa.. 
 
 Lychee! saya nila ah!?
 
 Oo na nagseselos na ko >.<
 
 Mareplyan nga..
 
 To: HUBBY <3
 
Ayaw pala katabi ha? saya nyo ah? balitaan mo na lang ako pag kayo na ha! grr!
 
Sending...
Sent...
  
*RRRRRIIIIINNNNNGGGGG*
 
 "Macy yah! pasabay nga!" bwisit nakakainis! grr!
 
 
"Wifeyy! sorry na!" he pouted, brr! di uubra sakin yan!
"Tigilan mo nga ako! magsama kayo! Tara na nga!" absent si Cliche kaya kaming dalawa lang ang magkasama..
 
Pumunta na kami ni Macy sa Canteen hawak hawak ko ung Cp ko kanina pa nag vivibrate eh >.< 
 
Tinatadtad na naman ako netong Zamy na to!
 
Puro sorry nakakainis kaya! makatawa sya kanina bwiset!
 
 MAY EPAL NA DUMATING BWISIT! Kainis ! BADTRIP! 

CHAPTER 25: HARANA <3

[ZAM'S POV]
 
NAKAKAINISS! ano bang ginawa ko?
 
Nagalit sakin si Michelle! nakakainiss!
 
 
BWISIT KA ZAM! BWISIT!!
 
 
Hinahabol ko si Michelle ngayon papalabas ng Campus..
 
 
Nang mahabol ko na sya hinawakan ko sya sa braso.. 
 
 
"Wifey Magusap nga tayo!" humarap sya sakin..
"Wala na tayo dapat pag-usapan, tska wag mo nga akong tawaging wifey" lintek pala! 
"Anu bang nagawa ko ha?!"
"HINDE PA BA HALATA ZAM!?" Alin ang di halata !
"NAGSESELOS AKO ZAM! KASI MAS MASAYA KA PAG KASAMA MO SYA!" Nagseseloss? tsaka ZAM? pag ganyan ung tawag nya sakin galit talaga sya sakin..
"Wala ka naman dapat ikaselos eh! kung akala mo masaya ako kanina hinde.. nagpapatawa kasi si Nathan kaya ako tumatawa.."
"Ah kaya pala ang higpit higpit ng hawak nya sa braso mo!?"  sabay walk out? tumakbo na sya..
 
GRR! NAKAKAINIS KA SHINE ALAM MO YUN!
 
 SPEAKING OF THE DEVIL..
 
"Zam! sabay tayo?" sabay hawak sa braso ko..
 
Bigla ko naman hinila at halatang gulat sya..
 
"PWEDE BA SHINE? TIGILAN MO NGA AKO! NANG DAHIL SAYO NAGKAGALIT KAMI NI MICHELLE! NAKAKAINIS KA BAKIT BA KASI DITO KA PA PUMASOK! KINALIMUTAN NA KITA TAPOS NGAYONG MAY BAGO NA KONG MAHAL TSAKA KA SUSULPOT! NAKAKAINIS KA! " Kilalang kilala ko na si Shine... Ex- girlfriend ko sya, Minahal ko din sya Pero hindi katulad ng pagmamahal ko ngayon kay Michelle dahil dati si Shine Hindi 100%... 50% lang...
 
Biglang umiyak si Shine..
 
"Zam Huhu tayo na lang ulit! iwan mo na sya!" kilala din sya ng family ko pero lahat sila ayaw kay shine.. choosy kasi masyadong maarte..
"SINABI NG TIGILAN MO NA KO! HINDI MO BA NAIINTINDIHAN?! HINDI NA KITA MAHAL.. SI MICHELLE SYA ANG MAHAL KO NGAYON.. KINALIMUTAN KO NA ANG PAGMAMAHAL KO SA 'YO!"grr! nakakainit ulo talaga 'tong babaeng 'to! nakakainis talaga! 
  
Umalis na ko pra hindi na nya ako dramahan..
 
Hinanap ko si Michelle.. Pero wala hindi ko sya makita.. I also tried to call her pero hindi nya sinasagot! nakakainis!
 
[FIA'S POV]
 
Andito ako ngayon sa may children's playground malapit sa bahay namin..
 
Nagdradrama... 
 
Pake nyo ba >.< Mahal ko ung tao eh >.<
 
"Oh sofy bakit ka andito?" malamang si Michael un sya lang naman tumatawag sking sofy eh >.<
"A-ah W-wala *sniff*" grr naman! nakakainis talaga sila!
 "You're lying kilala kita sofy" kilalang kilala nya nga ako alam nya kapag nagsisinungaling ako..
 "Don't mind me Michael" sabi ko sa kanya..
"Dahil ba kay Zam kaya ka umiiyak?" huh? bigla naman akong napalingon sa kanya..
"H-ha? h-hindi ah!" 
 
LIAR!
 
"Liar, bakit anu ginawa nya sayo?"
"Nothing, i'm just jealous.."
"Kanino naman?" 
"Kay shine.. ung transferee"
 "Ah ung ex nya?" ex? kita nyo nga! ex nya pala yon ni hindi man lang nya sinabi sakin! nakakainis!
"Huh? ex?"
 "Hindi ba nakwento sayo ni Zam un? ex nya ung shine na un.. Balita ko nga ayaw sa kanya nung buong family ni zam" huh? bakit naman?
"Bakit?" tanong ko sa kanya pasensya nomon! curious lang!
 "Maarte daw.." TAMA TAMA! MAARTE UN !! MA-L PA ! 
 "Sige na, iuuwi na kita baka hinahanap ka na ni Tita" hindi nya alam na wala si umma sa bahay..
"Umma is not at home she's with appa"
 "ay, baka hinahanap ka na ni Macy?"
"Macy is with Cliche, nagdedate sila.."
 "Edi sasamahan muna kita" sabi nya..
"Eh baka hanapin ka ni Yhanie?"
 "Edi itetext ko sya na pumunta sa bahay nyo" hays hirap talaga makipagtalo sa lalaking 'to >.<
 
 Nakarating na kami sa Bahay nakakain na din kami. 
 
Kasama na namin si Yhanie..
 
 Nag momovie Marathon kami ng may Biglang kumanta..
 
"Yhanie sino un?"
"Aba'y ewan ko, manliligaw siguro ng kapitbahay nyo un" ngek? wla na kaming kapit bahay na babae eh lahat may asawa na >.<
"Wala namang ibang dalaga dito eh?"
 
~* Uso pa ba ang Harana?
Marahil ikaw ay nagtataka 
Sino ba tong mukang gag*ng 
Nagkandarapa sa pagkanta
At nasisintunado sa kaba *~ (a/n: click the video on the right side!)
 
Grabe naman! Singer ata un eh >.< swerte naman ung hinaharana nun! 
 
 Makadungaw nga sa bintana at tingnan kung sino..
 
~* Meron pang dalang mga rosas 
Suot na ma'y maong na kupas 
At nariyan pa ang Barkada 
Nakaporma't nakabarong 
Sa awiting daig pa ang minus one at sing-a-long *~
 
Si zamy ung kumakanta..
 
Nasa tapat ng bahay namin at kasama ata ang tropa nya at kumakanta..
 
~* Puno ng langit ng bituwin
At kay lamig pa ng hangin 
Sa 'yong tingin ako'y nababaliw, Giliw 
At sa awitin kong ito 
Sana'y maibigan mo 
Ibubuhos ko ang buong puso ko 
Sa isang munting harana para sa'yo *~
 
Parang bigla akong natameme...
 
Parang Biglang nawala ang galit ko sa kanya..
 
Parang...
 
"Hoy Yhanie! sino ba un ha!"
 "Ay anak ka ng kabute! ah wala.." sabay dungaw ni Yssa..
"Yiee! kilig naman ako oh! ikaw pala hinaharana!"
 
~* Hindi ba't parang isang sine
Isang pelikulang romantiko
Hindi ba't ikaw ang bidang artista
At ako ang iyong leading man
Sa istoryang nagwawakas sa pag-ibig na wagas *~ 
 
~* Puno ang langit ng bituwin
At kay lamig pa ng hangin
Sa'yong tingin ako'y nababaliw, giliw
At sa awiting kong ito
Sana'y maibigan mo
Ibubuhos ko ang buong puso ko
Sa isang munting harana para sa 'yo *~ 
 
Natapos ang pagkanta nya... 
 
Papasok na sana ako kaso bigla syang nagsalita..
 
"SOFIA MICHELLE PARK! SANA PATAWARIN MO NA KO! GAGAWIN KO LAHAT MAPATAWAD MO LANG AKO!" At nabulabog ang mga kapitbahay namin.. Nagsilabasan pa nga sa bahay ung iba kaya ayun center of attraction kami ngayon..
 
 Lumabas ako ng bahay..
 
 Pagkalabas ko lumakad ako papalapit sa kanya..
 
 Binigay nya ung Gitara nya dun sa kaibigan nya at kinuha ung rose..
 
 Lumuhod sya sa harap ko at inabot sakin ung Rose na hawak nya..
 
 Nagulat ako at pati na rin ung mga kapit bahay napa 'aww' pa nga ung iba eh..
 
"Michelle Wifey I'm so sorry.. Patawarin mo na sana ako"
 "Tumayo ka nga jan!"
 "No i won't hangga't di mo ko pinapatawad hindi ako tatayo" haiys!
 "Oo na cge na! pinapatawad na kita okay na?"
 
 Tumayo sya at Niyakap ako..
 
"Wag ka na magseselos kay shine.. Kinalimutan ko na sya.. Ikaw na ang mahal ko ngayon"
"totoo nga na ex mo sya?" tiningnan nya ako as in eye to eye
"Eh sorry na ngaa!" he pouted 
 "Oo na nga.."
"I love you sofia michelle park" 
 "I love you too Zecariah Anthony Yoo"
 
Hindi ko din naman sya matiis eh..
 
 Pero nakakatampo naman un..
 
 Sa iba ko pa malalaman na ex nya un >.<
 
 Pero lahat ng Galit ko Napalitan ng Kilig dahil sa ginawa ni Zamy ngayon..
 
CHAPTER 26: NEW FRIEND

[FIA'S POV]
 
Hays! Saturday Morning Boring sa bahay >.<
 
 May date na naman sila Macy..
 
 Si Hubby naman ayun family bonding daw.. 

 Pinakilala na nga pala nya ako sa parents nya kahapon...
 
~* FLASHBACK *~
 
Nasa bahay kami ngayon nila Zamy umuwi na daw kasi ung Parents nila from Korea..
 
"Appa? Umma?" nagulat ako sa nakita ko sila Umma nasa bahay nila Zamy?
"Wifey kilala mo sila?" hindi ba nya narinig Appa at Umma nga diba..
"Yeah, My parents"
 "Ah.. totoo nyan magkapatid tayo" huh? Magkapatid?
 
O__o
 
"Unnie don't worry Oppa is Just joking.. Our parents and your parents are Friends"
 
 Binatukan ko nga si Zamy magjoke daw ba ng ganun?
 
"Aaraay!" 
"Ikaw kasi eh, Umma Appa what are you doing here?"
"Oh Baby, I forgot to tell you that Zam's dad is my Bestfriend" O-okay?
"Let's sit?"  yaya ni Zamy sakin..
 
 Naupo na kami..
 
 Kumain na din kami...
 
 Nagkwentuhan sila Appa at Sukbo (tito)
 
~* FLASHBACKS ENDS *~
 
Hays, Makapaglakwatsa na nga lang..
 
 After 13456789 years nakarating na ako sa Mall World..
 
 Naglalakad lakad ako ng may nabangga akong Babae >.< Grr! kung hindi ka daw ba tanga FIA!
 
"OH sorry Sorry " 
"It's okay" sabi ni ate 
 
 Tiningnan ko ung pes ni ate..
 
 WOAH! MAY ANGHEL AKONG NABANGGA..
 
 "Hey, Miss you okay?" tsk! mukhang englishera to ah! mapapalaban ako de joke!
 
 
 "a-are you an angel?" Ayt Ayt! muka kasi syang ANGEL >.<
"Haha you're funny,, Btw i'm Aaliyah Kim" nice name. sabay abot nung kamay nya..
"I'm Sofia Michelle Park" at nag hand-shake kami..
 "GREAT! ttohan hangug?" she's asking me if i'm an korean too..
 "Ne," sabay nod...
"You're cute!" 
"And you're pretty!" 
"Nice Meeting You Sofia"
 "Nice Meeting you too, Aaliyah.. You can call me Fia"
 "Wow,, I want to know you more"
 
 At nagpunta kami kung saan saan..
 
 Sinabi nya sakin na Half Filipina din sya..
 
 Laking Korea Pero dito sya nagaaral..
 
Eto pa suprising >.<
 
 KAPATID NYA SI HYUNG! AS IN SI HYUNG NA FIRST CRUSH KO :">
 
 Hindi ko kasi sya madalas nakikita sa bahay nila Hyung eh..
 
 Sabi nya Lagi lang daw sya sa kwarto nya nagaaral kaya hindi ko sya nakikita..
 
 Andami nga namin na pamili eh..
 
 Nagexhange  numbers na din kami..
 
 "Ya Fia,, Naega meonjeo gaya hal" aalis na daw sya >.<
 "Bye Aaliyah! See you next time!" nagbesobeso kami after nun umalis na din sya
 
Hay grabe.. Saya talaga makakilala ng New Friends <3
 
*Toot Toot* (a/n: Ringtone yan >.<)
 
From: Hubby <3
 
Hi Wifey! I LOVE YOU SO MUCH I MISS YOU SO MUCH TAKE CARE ALWAYS I LOVE YOU ULIT! :**
 
Sweet talaga netong si Zamy >.<
 
Kaya habang Tumatagal lalo akong nahuhulog sa kanya..
 
 Lalo ko syang Minamahal <3

CHAPTER 27: 

[FIA'S POV]
 
MONTHSARY NAMIN NGAYON NI HUBBY! 
 
Kaso hindi pa sya nagpaparamdam :'(
 
Andito ako ngayon sa Kotse NAMIN oo, Namin! Hindi ako sinundo.. 
 
Hindi daw sya papasok dahil daw may sakit sya.. sabi ko nga pupunta ako sa kanila sabi nya hwag na daw.. First Monthsary pa naman namin :(
 
 
"Thank You kuya! ingat sa paguwi!" paalam ko kay Manong >.<
 "Ingat ka din Iha!" at umalis na si Manong..
 
 Habang papasok sa campus may humila sakin..
 
 Dinala ako sa isang dark room.. ay wala lang pala ako makita nakablindfold nanaman ako >.<
 
May narinig akong nag strum..
 
(a/n: click the video on the right)
~* I've tried playing it cool
But when I'm looking at you
I can't ever be brave
'Cause you make my heart race 
 
Shot me out of the sky
You're my kryptonite
You keep making me weak
Yeah, frozen and can't breathe *~
 
i know that voice..
 
Is that Zamy..
 
I removed my BlindFold and i see zamy Singing?
 
*Blink Blink*
 
Kala ko ba may sakit sya eh bat andito sya?
 
~* Something's gotta give now
Cause I'm dying just to make you see
That I need you here with me now
Cause you've got that one thing
 
So get out, get out, get out of my head
And fall into my arms instead
I don't, I don't, don't know what it is
But I need that one thing
And you've got that one thing *~
 
Nasa isa kaming Classroom.. Na puro Fidelity Lang..
 
~* Now I'm climbing the walls
But you don't notice at all
That I'm going out of my mind
All day and all night
 
Somethings' gotta give now
Cause I'm dying just to know your name
And I need you here with me now
Cause you've got that one thing *~ 
 
He keeps singing and suddenly a tear fell down on my eyes.. 
 
Naman! Tears of joy <3
 
~* So get out, get out, get out of my head
And fall into my arms instead
I don't, I don't, don't know what it is
But I need that one thing

Get out, get out, get out of my mind
And come on, come into my life
I don't, I don't, don't know what it is
But I need that one thing
And you've got that one thing *~
 
Can't stop crying..
 
Babaw ata ng luha ko ngayon? :(
 
~* Woah (strumming)

You've got that one thing

Get out, get out, get out of my head
And fall into my arms instead

So get out, get out, get out of my head
And fall into my arms instead
I don't, I don't, don't know what it is
But I need that one thing *~


~* Get out, get out, get out of my mind
And come on, come into my life
I don't, I don't, don't know what it is
But I need that one thing
And you've got that one thing *~
 
 
Nang matapos ung Pagkanta nya.. 
 
Tumayo sya at Lumapit sakin...
 
Hinawakan nya ung Pisngi ko na may luha naiiyak nga kasi ako :(
 
 "Happy First Monthsary Wifey ko I love you so much.." 
 
 Kahit na  ang dami naming projects ngayon hindi namin nakakalimutang bigyan ng time ang isa't isa..
 
Habang Tumatagal we're getting stronger..
 
 "Happy First Monthsary din Hubby I love you too and thanks for everything"
 
 He hugged me and i hugged him back
 
 "I won't hurt you promise.." sabi nya sakin.. ARG! hindi ko na naman mapigilang umiyak..
 "Ya! You're making me cry"
"Haha, I love you" hinalikan nya ako sa noo..
"I love you" sa ilong..
"I love you" Then sa Lips..
"GET A ROOM!" sigaw ni Nathan...
 
NagBlush naman daw kami dun haha..
 
"SIRA!" sabay bato ng crumpled paper kay nathan..
"HAHAHHAHAHAHHHAHAHAHHAHA!"
 
Happiest day...
 
Lagi na lang niya akong sinusuprise...
 
 Hindi ko na kayang Mawala pa sya sakin...
 
 Kahit na madaming umeepal samin 
 
 hindi nagbabago ang pagmamahal namin sa isa't isa <3
 
NCP VALENTINE’S SPECIAL

[ZAM'S POV]
 
It's valentine's day sa outside world pero dito sa story hindi pa haha! ginawa lang ni author kasi mahal nya kayo!! <3
 
I have a suprise For Michelle Another suprise 'coz i love her!
 
 So yun nga.. may suprise ako >.<
 
 Syempre secret ko muna un kung ano...
 
 Tinatawagan ko si Michelle ngayon...
 
[Yoboseyo?]
 
 
"Hi wifey!"
 
 *toot toot toot* 
 
inend call ko na! ahhahaha :D
 
[FIA'S POV]
 
' blema nun??  Tatawag tawag tapos ieend call..
 
Adik ata?..
 
Balon Balon Balon >.<
 
 Pauwi na ako galing ako kila Clich birthday kasi ni Tito eh Papa ni cliche.. 
 
walanjo? anyare bat ang dilim??!!?!??!?!
 
 Hinawakan ko ung sa may mukha ko...
 
 Lychee! naka blindfold na naman ako? 
 
 Bat ba ang hilig nila ako iblind fold ?? :(
 
 "WAHHHHHHHHHH! SINO BA KAYO HAAA?!?"
 "Aray naman miss masakit sa tenga ah?" si Nathan ba 'to?
 "HOY NATHAN! SAN MO BA KO DADALIN?!?" tanung ko sa kanya
 "H-ha? Hindi ako si nathan ha! pulis ako" at nag change voice pa sya..
"PULIS MO MUKHA MO! SAN MO BA KASI AKO DADALIN!"
 "Shhh! pag sinabi ko sa 'yo eh di hindi na un suprise-- oops!"
"Sira ka talaga Nathan! bat mo sinabi!?"  wahh! saan ba kasi talaga nila ako dadalin :(
 
 
 Maya Maya huminto ung sasakyan at inalalayan ako ni Nathan a.k.a Pulis 'DAW' 
 
 "Hey! Nathan!"
"Pede ba Fia hindi nga ako si nathan!"
"Kei I'm gonna tell My baby to Break up with you" BLACKMAIL! hahaha sila na kasi ni Miku ee.. Nawala daw ung Love nya kay Chloe ung Bestfriend ni Miku Then na Fall daw si Miku at Nathan sa isa't isa Kaya ayon ang aking Baby na si Miku eh hindi na nagpakipot utos kasi ng Mommy nya weh >.< Yeah! she's my baby and i'm her Mommy.. (a/n: PLUG PLUG PLUG !!! COMPLICATED BY RavenPearl pabasa ng otor's nowt ko!)
  "Hey Fia Don't do that"
"san ba kasi tayo pupunta >.<"
"It's a secret okay?" deym! 
 
Nakarating na kami sa secret place daw.. 
 
Tinanggal nila ung BlindFold ko..
 
 "WOW" un lang nasabi ko.. Grabe ang ganda ganda dito..
 
 As in..
 
 Nasa isa kaming yacht.. (a/n: nasa right po ung pichur... kasi nga mahina ako sa Pag dedescribe >.<)
 
Medyo pa gabi na din..
 
 "Bye Fia! Enjoy your date!" date? eh wala nga akong kadate ngayon weh =.=
 "Wait!" grr. umalis na sila >.< 
 
 Nakita kong Lumabas si Zamy.. 
 
 "pst! ano----" tinakpan nya lang naman ang bibig ko kaya hindi ako nakapagsalita >.<
 "May i dance with you?" sabay abot nya skin nung kamay nya..
 
  I nodded..
 
 Inabot ko sa kanya ung Kamay ko at nagsimula tumugtog..
 
 Ang first Dance by Justin bieber <3
 
 
(A/N: CLICK NYO UNG VIDEO!!) 
 
~*  when I close my eyes, I see me and you at the prom
We've both been waiting so long For this day to come
Now that its here Let's make it special 
 
(I can't deny) There's so many thoughts in my mind
 
The D.J.'s playing my favorite song Ain't no chaperones This could be the night of your dreams *~
 
 Nagsasayaw lang kami at hindi ko na namang mapigilang Maiyak sa saya :'))
 
 ~* Only if you give, give the first dance to me Girl I promise I'll be gentle
I know we gotta do it slowly if you give, give the first dance to me I'm gonna' cherish every moment
'Cuz it only happens once, once in a lifetime
 
I couldn't ask for more We're rocking back and forth Under the disco ball
We're the only ones on the floor *~
 
"Hey why are you crying!"
 "Because I hate you"
 
 "I love you too" Eto talagang lalaking 'to lagi akong napapasaya..
 
~* (I can't deny)
 
There's so many thought in my mind The D.J.'s playing my favorite song (favorite song)
Now we're all alone (all alone) Here's the opportunity
 
Only if you give, give the first dance to me Girl I promise I'll be gentle I know we gotta do it slowly
If you give, give the first dance to me I'm gonna' cherish every moment 
Cuz it only happens once once in a lifetime *~
 
 "Thanks you Hubby"
 "What? did you just call me hubby?"
 "Uh-- Yeah?" dahil lang sa pagtawag ko sa kanyang Hubby masayang masaya na sya? Haha
 
 ~*  Everybody says that we look cute together Let's make this a night the two of us remember
No teachers around to see us dancing close I'm telling you our parents will never know
Before the lights go up And the music turns off
Now's the perfect time for me to taste your lip gloss your glass slippers in my hand right here
We'll make it before the clock strikes nine 
 
If you just give give the first dance to me  Girl I promise I'll be gentle 
(i know)But we gotta do it slowly  If you give, give the first dance to me
(give the first dance baby)  I'm gonna' cherish every moment 
Cuz it only happens once, once in a lifetime *~
 
We keep on dancing..
 
~* it's your chance take her hand to the floor (to the floor)
girl, if you see something you like then let 'em know
cuz you only got one chance, for your first dance
so take advantage of this slow down
yeah man.
 
If you give, give the first dance to me
I'm gonna' cherish every moment
Cuz it only happens once, once in a lifetime *~ 
 
Hanggang sa matapos ung Kanta hindi pa din tumitigil ang pagiyak ko..
 
Pinunasan nya ang Patak ng luha sa pisngi ko..
 
 "Don't Cry Wifey"
"You suprised me again :'))" i hugged him and he hugged me back..
 "do you know that I thank god..’’ bulong nya sakin..
"uh? why?"
 "Kasi binigay ka nya sakin.. I love you Sofia Michelle Park.."
 "I also thank him.. and.. I love you too.."
 
 Nang mga 12mn na.. 
 
 May dumating na jet...
 
 "Tingnan mo ung Jet oh!" sabay turo ni zamy sa jet.. (a/n: diba jet tawag dun sa sumusulat sa ulapp? >.<)
 
 Nagpaikot ikot ung Jet sa ulap tsaka ko pa lang na basa ung Nakasulat...

'ILY WIFEY -HUBBY' 
 
gr.. lalo ako pinapaiyak netong lalaki na to weh!
 
Tumingin ako sa kanya and smiled..
 
"I LOVE YOU TOO HUBBY!" 
 
 
CHAPTER 28: FRENEMY

[FIA'S POV]
 
Hay Grabe! Monday na namaan kasiii >.<
 
Naglalakad na kami ni Hubby sa corridor..
 
Center of attraction nga kami eh..
 
Kasi nomon :"> 
 
Hihihihhihhihi!! kasi nga magkaholding hands kami..

hihihihi kinikilig naman daw ako :">
 
"Yiee! kakilig ang ZamFia!!" Sabi nung babae...
 "Psh.. Nilandi nya lang naman si ZamBabes eh!" BWISIT! SABI UN NI SHINE! OO SI SHINE! NAKAKAINISS! tska ZAMBABES? IW HA! BADUY!
 "Grabe ka naman shine! Mas bagay naman sila ni Zam no kesa sa inyo! yakkiee!" bwahahahhaa! kampi sila sakin...
 
 Nagulat ako ng Biglang Huminto si Hubby sa paglalakad
 
 "wae?"
 "Wait..."
 
 Nagulat ako nung Lumapit sya kay Shine? 
 
 WAA! ANU GAGAWIN NYA?!?!
 
 "Hubby, anu gagawin mo"
"Basta.." grr nakakatakot ung tingin nya >.< 
 
 Lumapit kami dun kila shine..
 
 Bigla namang yumakap 'tong shine na 'to! grrrrrrrrrrrrrrrr!
 
 "Hi babes!" sabay layo ni Hubby sa kanya! BABES NYA MUKHA NYAAAAAA!
"What the ef? Pede ba tigil tigilan mo si WIFEY?" talagang inemphasize nya ung WIFEY he no?
"Wifey? iw! babes kala ko ba ako mahal mo?" 
"Oo.." ANU DAW!?
 "Did you heard that Fia? so BACK OFF! He's Mine and ONLY MINE!" MALAMANG HINDI AKO BINGI LYCHEEEEE!
"Hindi pa ko Tapos,, Oo Mahal kita DATI! kaya kung pede lang tigilan mo na ang taong MAHAL KO! si Michelle un at HINDI IKAW!" ANO KA NGA YON HA! SHINE HA! KALA MO WAH! BLEHHHHHHHH!
 "W-what? You're lying right?"
 "OO nga mahal kita dati, Pero ngayon hindi na!" 
 
 
Bigla na lang ako sinampal ni Shine... Lanjo! wala naman akong ginagawa eh!!!!
 
 "DAHIL SAYO! KAYA AKO INIWAN NI ZAM DAHIL SAYO! NAKAKAINIS KA! NAKAKAINIS KAA!" ay teka teka? ako pa sinisi! eh kung mahal talaga ako ni zamy eh bakit hindi na lang sya maging masaya!
"Teka nga! Wala naman akong ginagawa sayo eh! Bakit ba kasi Hindi ka na lang maging Masaya para kay Zamy!" nakakainis na ha!
"PANO AKO MAGIGING MASAYA KUNG INAGAW MO SYA SAKIN?!"
"Tama na Wifey.. Pabayaan na lang natin sya.."
 "TANDAAN MO 'TO FIA! BABALIK  DIN SAKIN SI ZAM! AAAAAAAAAAAAH!" grr nakakainis na wah!
"Asa pa syang babalikan ko sya tsk" 
"Promise me hubby.. That you won't leave me"
"I can't live without you"
"Love you Hubby"
"I love you more Wifey"

Pumunta kami sa Classroom ng magkaholding HANDS yiee hahahahhaha Kinilig naman daw ako >.<
 
"AYT AYT! ANJAN NA ANG COUPLES NATIN!" sigaw ni Nathan kahit kelan talaga 'tong nathan na to!
 
 Umupo na kami sa Place namin.. oO magkatabi ulit kami Nirequest ni Umma..
 
 "GOOD MORNING CLASS!" bungad ni Sir samin.. Masyado syang masaya samantalang kami antok na antok grrr...
 "Guess What? May bago kayong CLASSMATE!" eh bakit kailangan sya magaannounce di ba pedeng si Ma'am na lang..
 
 "Let's call on! hahhahahhahaha! Dione James Alcantara!" DIONE JAMES ALCANTARA? parang kilala ko un ah? (a/n: ALAM NYO BANG 1 WEEK HINDI NAALIS ANG PANGALAN NA YAN SA ISIP KO? hoho Shareness!!)
 
 Pumasok na si Dione James Daw..
 
 Shete! SI DIONE NGAA! ung mayabang na anak nung Bestfriend Ni umma..
 
 "Bat ba bumalik pa sya?" bulong ko..
"do you know him?"
 "Ne, anak nung bestfriend ni Umma, Ung Frenemy ko.." Naalala ko nung bata pa kami lagi nya akong inaasar na panget.. Magsisi sya ngayon na inasar nya ko ngayon! grr
"Mr. Alcantara Please introduce yourself"
"I'm Dione James Alcantara, Nagaral ako dito kasi sabi ng parents ko 'FOLLOW YOUR DREAMS' eh andito ung pangarap ko.. Ayun sya oh" sabay turo sakin... napatingin tuloy sakin ung mga classmate ko..
"H-ha?" mapapatay ko si JaJa! MiMi ang tawag nya sakin at JaJa naman tawag ko sa kanya gara kasi pakinggan kung DiDi ang itatawag ko sa kanya eh
"Oo ikaw MiMi.. Ikaw ang dreams ko!" grr! nahihiya ako sa pinagsasabi nyaaaaaaa!
 
 Tumingin ako kay Zamy nakakatakot ung aura nya hoho
 
"Hey don't be jealous at him okay.. Remember  his my Frenemy.." mukha kasing papatay ng tao eh..
"I'm not jealous he's just annoying"
"Yeah I know.. I hate him since i was born grr!"
 
 Lumapit si Dione sa tabi ko dun ata pinaupo eh.. LINTAK NAMANNNNNN! 
 
 "Hey Mimi! I miss you!!" sigaw nya lintak!
"Well,, I Don't miss you JaJa"
"Mi, Why is he holding you hand?" tanung ni Jaja Sakin minsan may pagkasweet to pero MADALAS nakakainis!
 
Hindi ko napansin na nakahawak na pala si Hubby sa kamay ko at sobrang higpit grabe! sama na naman ng aura nya..
 
 "i said don't be jealous okay.." bulong ko sa kanya...
"Ahem Ahem" sabi ni JaJa..
"Ja He's my Boyfriend Zam.. Zam he's Ja" 
"Nice meeting You Zam" sabay abot ng kamay ni JaJa kay Zamy..
"Nice meeting you too.."
"She's Mine and ONLY MINE remember that Dione James Alcantara.." sabi ni Zamy na may masamang tingin na parang ung tipong gusto nyang pumatay ng tao >.<
"WORLD WAR 3 NA YAN OH!" sira talaga 'tong Nathan White na 'to! 
 
 Baka nga tama si Nathan mag ka World War 3 na ng dahil sakin wahhh!
 
Bat ba kasi Bumalik pa si DIONE JAMES ALCANTARA!


CHAPTER 29: DIONNE JAMES ALCANTARA [Part 1]

[DIONE'S POV]
 
Hi I'm Dione James Alcantara.. 
 
 GWAPO, MAYAMAN AT MATALINO o san ka pa?!?
 
[Author: Ay ang hangin masyado! Brr]
 
Ay may umepal!
 
[Author: CHE! YABANG]
 
Bestfriend ng Mom ko ang Mom ni MiMi..
 
 Dati lagi kong inaasar si MiMi ng Panget kahit hindi naman ang totoo nyan kahit nerd 'daw' si MiMi makikita mong maganda sya.. Hindi naman sya panget pumorma eh.. 
 
 
Kaya ko lang naman sya inaasar nun dahil gusto kong mapansin nya ako.. Na hindi lahat ng attention nya ay nakay Hyung..
 
 Nung day na sinabi skin ni Mommy na pupunta kami sa France.. Grabe Lungkot ko nun.. That time i was only 7 years old and Friend ko na si MiMi nun..
 
 ~* FLASHBACK *~
 
Nasa Room ako ngayon may sasabihin daw kasi si Mommy..
 
 Bumukas ung pinto at pumasok si Mommy..
 
 "Baby we're leaving" na shock ako sa sinabi ni Mommy 
 "For How long Mommy?" hindi ko kayang iwan si MiMi mamimiss ko ang pangaasar ko sa Kanya T_T
 "I don't know baby"
 "But i can't leave MiMi mommy I'll miss her *sniff sniff*" nagsimula na ako umiyak ng mga oras na yun..
"I will missed her too, We'll gonna leave Tomorrow" Tumakbo na ko, pupunta ako kay Mimi.. Magpapaalam ako sa kanya T_T
"MIMI MIMI MIMI!!" nagsisigaw ako sa tapat ng Bahay nila..
"Hey JaJa!" Lumabas si MiMi at binuksan ung Pinto.. 
 
 Niyakap ko sya mamimiss ko sya ng sobra sobra
 
 "Hey Ja? Wae?"
 "I'm gonna miss You Mimi Huhuhuhu T_T"
"Huh? what are you talking about?"
 "We'll gonna go to France"
 "Hey Jaja! Don't cry! Are you GAY?" Gay!??!
 "what?!" sabay pahid ng luha ko..
"I said don't cry! You're coming back right?"
"Uh-huh.." sabay nod
 "So don't Cry TABACHOY! SO GAY!"
"Okay PANGET! i'm not Gay!"
 "YES YOU ARE!"
 "NO I'M NOT!"
"Stop it kids.." 
"Tabachoy! Go home na!" i hugged her for the last time..
"Bye Bye Panget! don't forget me okay?" she nodded..
"Bye! Okay! Don't forget me too okay?" i nodded grabe mamimiss ko sya ng todo todo..
 
 The Next Day..
 
Umalis kami ng maagang maaga hindi ako nakatulog dahil iniisip ko si Mimi Ayokong kalimutan ako ni Mimi..
 
Mamimiss ko sya ng sobra sobra lahat ng pangaasar ko sa kanya mamimiss ko T_T
 
"Hey baby, Don't cry"
 
"Mommy Huhu" ngumawa na naman ako grabe hindi ko mapigilang umiyak.. Niyakap ko si Mommy ng mahigpit..
 
~* End of Flashbacks *~
 
Nagkaroon ako ng madaming Girlfriends sa France pero ni isa sa kanila hindi ko minahal.. Dahil hindi ko makalimutan si Mimi
 
Hindi ko pa din kasi makalimutan si Mimi hanggang sa umuwi kami dito sa pinas..
 
 Pinahanap ko kung saan sya nagaaral hanggang sa malaman ko..
 
 Pumasok nga ako sa School ni MiMi..
 
 Pinagkakagaluhan ako Iba na talaga pag Gwapo :D
 
 Nakita ko si Mimi na pumasok may kasama syang Lalaking may ka Holding Hands..
 
 Ouch naman! Tagos sa puso oh!
 
 Pero bakit ako nasasaktan ng ganito?
 
 Mahal ko na ba sya?
 
 No no no! Pero bakit ganito?

 "EASY LANG GIRLS" satingin ko hindi nya ako napapansin dahil sa mga babaeng 'to at dahil na din sa babaeng inaaway nila..
 
 Grabe ang laki laki na ng Pinagbago nya..
 
 Ang sexy na nya, Ang Ganda na nya..
 
 Malayong malayo ang MiMi noon sa MiMi ngayon..
 
 Sana lang hindi nya ako makkalimutan..
 
CHAPTER 30: DIONNE JAMES ALCANTARA [Part 2]

[DIONE'S POV]
 
Papunta na ako sa classroom ko.. Wala na ding mga students na nagkalat nag ring na din naman kasi eh..
 
May Teacher na papasok sa room kaya naman tumakbo ako sa kanya..
 
"Oh iho what do you need"
 
"GoodMorning Sir Fourth Year fidelity po ba to?"
 "uh yea, are you the new student"
"Yes sir..”
 "Just stay here and i will call you"
 
 Pumasok na si sir sa room
 
 "GOOD MORNING CLASS!" Masayang Bati ni sir sa kanila
 "Guess What? May bago kayong CLASSMATE!" Ganun ba sya kasaya? Hoho! Saya siguro ng Mapeh class nya
"Let's call on! hahhahahhahaha! Dione James Alcantara!" Parang contest lang ah?
 
Pumasok na ko sa Room..
 
 Grabe! NgaNga ang mga girls sa kagwapuhan ko..
 
Nakita ko si MiMi halatang Gulat sya sa biglaan kong pagbabalik..
 
 Napansin kong bumuka ung bibig nya at may sinabi..
 
 Kinausap din sya nung Katabi nyang Lalaki.. 

 Ansama ng Tingin sakin nung Katabi nyang Lalaki.. HALA KA?! anong ginawa ko sa kanya? 

 
 "Mr. Alcantara Please introduce yourself" Sabi ni sir sakin
 "I'm Dione James Alcantara, Nagaral ako dito kasi sabi ng parents ko 'FOLLOW YOUR DREAMS' eh andito ung pangarap ko.. Ayun sya oh" sabay turo kay MiMi, Nagsimula na naman akong asarin sya hoho! nagtinginan naman bigla ung mga classmate nya kay MiMi
 "H-ha?" sagot lang ni MiMi
 "Oo ikaw MiMi.. Ikaw ang dreams ko!" Parang naiinis sya sa mga ginagawa ko,, Bakit masama bang sabihin na sya ung Pangarap ko?
 
 Tumingin sya dun sa lalaking kanina pa masama ang tingin sakin
 
 Again may sinabi na naman sya dun sa Lalaki syempre nagsalita din ung Lalaki..
 
 Pinaupo ako ni sir sa Tabi ni MiMi.. 
 
 "Hey Mimi! I miss you!!" sabi ko ng pasigaw
 "Well,, I Don't miss you JaJa" Ouch naman! hanggang ngayon ba naiinis pa din sya sakiin? >.<
 "Mi, Why is he holding your hand?" Tanung ko kay Mimi kasi hawak nung Lalaki ung Kamay ni MiMi
 
 Tumingin si MiMi dun sa lalaki at may binulong
 
 "Ahem Ahem" sabi ni 'ko..
 "Ja He's my Boyfriend Zam.. Zam he's Ja" 
"Nice meeting You Zam" sabay abot ko ng kamay sa kanya..
 "Nice meeting you too.." Nakipagshake hands naman sya sakin..
 "She's Mine and ONLY MINE remember that Dionne James Alcantara.." Sabi nung Zam.. Grabe! yabang pala nya eh! sarap sapaking! F*ck Sh** !! 
 "WORLD WAR 3 NA YAN OH!" sigaw nung Lalaking mukang americano..
"Bakit bumalik ka pa?" Tanung ni MiMi sakin. Hindi ba syang masayang nakita nya ulit ako..
"MiMi naman eh! Umuwi nga ako dito sa pinas para makita ka tapos pababalikin mo lang din ulit ako dun... "
 "Hindi naman sa ganun Ja, Ah basta! bakit ka nga pala umuwi" 
" I want to follow my Dreams"
"Sira!"
 "Bakit ba ang sama sama ng tingin sakin nung Zam na yan" tumingin sya kay zam..
"Nagseselos lang yan, seloso kasi eh" ah ganun? Mapagtripan nga minsan.. *Evil Smile*
"Kung ano man yang plano mo tigilan mo na"
 "Mind Reader ka ba?"
 "Hinde, pero sa ngiti mong yan mukang may balak kang masama.."
 
 Tumigil na kami sa pagKwekwentuhan dahil dumating na ung 2nd teacher namin..
 
 *RRRRRIIIIINNNNNGGGGG*
 
 Hays salamat break time na namin grabe! kakabored >.<
 
 Eto namang Magsyota na 'to eh hindi na nakikinig.. Tawanan lang ng tawanan Brrrrrr !!!!
 
Hindi na ako sasabay kay Mimi mamaya magalit pa sakin ung Boyfriend nya...
 
Masaya na siguro si MiMi sa kanya..
 
 Pero subukan nya lang saktan si MiMi..
 
 Baka hindi na sya gumising ulit...
 
 CHAPTER 31: ARRANGED MARRIAGE

[FIA'S POV]
 
"You need to leave him Baby" sabi ni Umma ..  Nandito ako ngayon sa Room ko.. Christmas Vacation na din kasi namin kaya wala na kaming pasok malamang pero bakit... Bakit nila ako pinapalayo kay Zamy?!
"But Why!? Akala ko ba Bestfriends kayo nung Parents ni Zamy pero ano? Ipapakasal nyo ako sa taong ayaw ko! Ni hindi ko nga kilala kung sino yung lalaking yon eh!" hindi ko na napigilang mapasigaw.. Hindi ko kayang iwanan si Zamy T_T
"Madami ng problema sa Kompanya na 'tin and para Hindi tuluyang lumubog ang kompanya na'tin you need to get married" ayan na naman yang MARRIED na yan eh! 
"Naman Umma eh! Mas mahalaga pa yang kompanya na yan kesa sakin!" Tumakbo ako pupunta ako sa park ngayon...
 
Nang makarating ako.. Sakto walang tao..
 
"AAAAAAAHHHHHHHH! NAKAKAINIS NA! BAKIT BA NILA AKONG ILAYO SA TAONG MAHAL KO BAKIT! MAS MAHALAGA PA YANG KOMPANYA NA YAN! NAKAKAINISSSSSSSS!" Peste! Lintakkkkkkk! 
"Ano problema Miss?" Hindi ko alam kung sino un..
 "W-wala *Sniff* sino ka ba ha?" 
"Ako nga pala si Dylan and you are?" sabay abot ng kamay nya sakin..
"I'm Fia" nakipagshake hands naman ako sa kanya..
"Nice meeting you,, Bakit ka nga pala umiiyak?"
"Arranged Marriage.."
"Parehas lang pala tayo ee.." sabi nya..
 "H-huh?"
"Ikakasal din ako sa taong hindi ko pa nakikita... ni hindi ko nga kilala kung sino un.."
"Nakakainis kasi sila Umma eh! kung bakit kung kelan may mahal na ulit ako tska nila ako ipapakasal.. Nakakainissss!" sabay bato nung stone sa tubig.. Naiinis ako Sobrang Naiinis!!
 
Hindi tumitigil ang pagiyak ko.. Naiinis kasi ako sobrang naiinis!! 
 
 Umuwi ako ng Bahay Umuwi na din kasi si Dylan.. Grabe pala may Girlfriend din pala sya tapos ikakasal din sya..
 
 "Are you okay Baby?" nakauwi na din pala si Appa.. Pumunta kasi sya dun sa Family nung ipapakasal sakin..
 
 I shooked my head..
 
"Akyat muna ko appa pagod po ako" hindi ko na inantay magsalita si Appa, Dumeretso na ako sa kwarto ko...
 
Kung sana andito si Macy kaso wala eh na kila tita..
 
 Text ko muna si Zamy
 
To: Hubby <3
 
Hubby I love you wag mong kakalimutan yan ha! Mahal na mahal kita kahit anung mangyari! I love you hubby ko! Miss na kita! ILOVEYOUSOMUCHHHHHHHHHHHHHHH!!
 
Sending Message...
Sent...
 
Hindi ko na naman mapigilang umiyak..
 
Peste naman oh! bakit ba kailangan pa nila ako ipakasal sa iba.. Sana kay Zamy na lng! sana lang T_T
 
 Alam kong masasaktan ko si Zamy pag nilayuan ko sya pero ano bang dapat kong gawin?
 
Naguguluhan na ko T_T 
 
"AAHHHHHH! AYOKO NAAA!! BAKIT BA KAILANGANG MANGYARI SAKIN 'TO HUHUHU! NAKAKAINIS NAAAAAAAAAAAKAKAINISSSSSSSSSS!" sabay bato ko ng Pillow sa wall.. 
 
Dumapa ako sa kama at humagulgul...
 
*Toot Toot*
 
From: Hubby <3
 
Mahal na mahal din kita kahit anong mangyari.. Sakin ka lang habang Buhay... Miss na din  kita.. Ingat ka lagi ha.. Sobrang mahal kita
 
Napahagulgul naman daw ako bigla.. Wala kasi si Zamy eh nasa Zambales para dun mag christmas vacation..
 
Naiimagine ko na kung ano magiging reaction nya pag nilayuan ko sya.. 
 
Baka makapatay sya ng tao T_T
 
Nakakainis naman yang Kompanya na yan ehhhhh! T_T
 
Dahil sa kompanya na yan nasisira ang masaya kong Pamilya!!
 
mukang hindi ko matutupad ang promise ko kay elle na hindi ko sasaktan ang Kuya nya T_T (see chapter 23) 
 
Sorry Sydelle For breaking my promise T_T

CHAPTER 32: MEETING MY FIANCE..

[FIA'S POV]
 
Isang araw na lang bago mag christmas...
 
Bukas na uuwi si Hubby pero hindi ko pa nasasabi sa kanya na engaged ako sa taong hindi ko pa kilala ni hindi ko pa nakikita T__T
 
 Ngayong araw makikilala ko ung so-called- Fiance ko daw...
 
 Sino ba naman kasi ang gumawa nyang Arranged Marriage na yan! mapapatay ko syaaaa!!
 
Andito na ako ngayon sa ChuChu Restaurant kung saan ko imemeet ang so-called-fiance ko  daw..
 
 "Andito na pala sila" sabi ni Umma.. Tiningnan ko kung sino ung Lalaki na un >.<
 
 W-WHAT THEE?!?! BAKIT SA DINAMI DAMI NG PEDENG MAGING FIANCE KO SYA PA! LINTAK MAY GIRLFRIEND NGA YAN EH!?
 
"Dylan/Fia?" sabay pa kami nagsabi...
"Baby do you know him.." tanung ni Appa..
"Uhm yeah.." ghad! bakit sya pa!!
"Great" sabi ni Appa...
"Umma eun imi geugayeoja chinguga issdaneun geos-eul algo issneunya? umma jom mallyeoju seyo!" [Umma do you already know that he has a girlfriend? Umma please stop this!] sabi ko kay umma habang nagpipigil ng iyak..
 
"Sorry baby but we can't" tumayo ako at tumakbo palabas...
 
 Ayan na naman 'tong luha na to! Nakakainis! bat hindi na lang kami ipakasal sa mga taong Mahal Namin..
 
[DYLAN'S POV]
 
Hi Ako nga pala si Dylan Servante. Anak ng Mayari ng servante company.. Dahil sa palubog na ang company ng kaibigan ni Mommy.. Ipapakasal nila ako sa Anak ng mga Park.. si Sofia Michelle Park.. Sa totoo lang nung Nakita ko sya sa park parang gusto ko na syang pakasalan pero Mali eh.. May girlfriend ako at alam kong May Boyfriend din sya si Zam ang Kababata ko.. Simula bata palang kami Bestfriends na kami hanggang ngayon bestfriends pa din kami.. At ayoko syang saktan... Tapat din ako sa Girlfriend kong si Airam.. Hindi ko pa nasasabi kay Airam na engage na ko dahil  baka magbago ang isip nila Mommy...
 
 Nakarating na kami sa Restaurant kung saan kami magmemeet ni Fia..
 
 "Andito na pala sila" sabi ni Tita tumingin sya sakin at nanlaki ang mata.
 
 O_O
 
 "Dylan/Fia?" sabay pa kami nagsabi... Pero syempre alam ko namang sya ang so-called-fiance ko eh i just need to act..
"Baby do you know him.." tanung ni tito..
 "Uhm yeah.." sabi ni Fia ng nakatungo..
"Great" sabi ulit tito...
"Umma eun imi geugayeoja chinguga issdaneun geos-eul algo issneunya? umma jom mallyeoju seyo!" [Umma do you already know that he has a girlfriend? Umma please stop this!] Sabi nya pero syempre hindi ko maintindihan.. pero halata sa kanya na nagpipigil sya ng luha..
"Sorry baby but we can't" tumayo si fia at tumakbo...
"Hey Son, Go follow your fiance" Pfftt--- Utos ng aking magaling na ama..
 
 Sa totoo lang naiinis ako sa daddy ko.. Wala na nga syang time samin.. Tapos ngayong paguwi nya eto ang bungad nya samin.. Grr! 
 
 Hinanap ko si Fia..
 
 Maya maya nakita ko sya sa may seesaw.. 
 
 Nakalagay ang dalawang kamay sa mukha at humihikbi..
 
 Lumapit ako sa kanya at naupo sa kabilang seesaw.. naramdaman nya ata na may ibang tao kaya tumingin sya sakin..
 
"Hindi mo naman sinabi *Sob* na ikaw pala ang magiging fiance ko *Sob* sana kinulit ko sila appa na ihinto na 'to" Sabi nya..
"Sa tingin mo ba pag sinabi mo na itigil nila 'to magbabago isip nila? Gusto mo ba bumagsak ang kompanya nyo?" 
"Aniyo, But *sob* you already *sob* have girlfriend right?" 
"yeah, but i need to leave her" kahit na alam kong masasaktan ko ng todo ang babaeng mahal ko..
"You can leave her?" tanong nya sakin...
 "Yes," 
"But i can't leave my Boyfriend I love him so much" and she start to cry again.. 
 
 Alam ko naman un eh,, na hindi nya kayang Iwanan si Zam at alam ko din na baka makapatay si Zam ng tao kung malaman nya ang lahat ng 'to lalo na at Ang fiance pala ni Fia ay ang Bestfriend nya..
 
"I know.. " 
 
[FIA'S POV]
 
Hubby Calling...
 
Ghad ! tumatawag si Hubby >.< should i answer it?
 
"Go answer it.." sabi ni dylan..
"Yoboseyo?"
[Hi wifey I miss you so Muchhh!] Ghad! my tears starts to fall again >.<
"I miss *sob* you too" what the? Bakit ngayon pa ko humikbiiiiiii!!
[Hey wifey are you crying?]
"N-no.."
[Liar.. Tell me what is your problem?] 
 "N-nothing" LIAR LIAR! HE KNOWS YOUUUUUUU! LIAR!!
[okay? See you tomorrow! *UNNIEE! I MISS YOUU* shh] narinig ko pang sabi ni Sydelle..
"Tell Dongsaeng that i miss her too! arasso?"
[Yup Yup.. sige na bye na! ILOVEYOU AND IMISSYOU!!] ghad ! tumigil na nga ako eh tapos paiiyakin na naman nya ako?
 "Iloveyou too and Imissyoutoo" then i hung up.. i missed him so much T_T
 
Hanggang kelan ko kaya matatago sa kanya 'to?
 
 Kaya ko na kayang sabihin sa kanya na Engage na ko?
 
 HUHUHU T_T LAKING PROBLEMA NETOOO!!

CHAPTER 33: TELLING THE TRUTH T_T
 
[ZAM'S POV]
 
"Oppa I already missed Unnie" sabi ni elle with matching Pout..
 
Kagagaling lang namin sa Zambales at Pauwi na kami ngayon...
 
 Kamusta na kaya si Wifey dun? 
 
 Miss na miss ko na sya 
 
 Ano na kaya ang nangyari dun?
 
 Matawagan nga muna si dylan ang kababata ko/ Bestfriend ko..
 
 Maya Maya Sumagot na si Dylan..
 
[Hello?]
"Pre, Musta?"
[Eto, okay naman kayo?]
"Miss na Miss ko na asawa ko.."
[Matuwa ka pa kaya sa malalaman mo paguwi mo dito? sorry pre] hindi ko naintindihan ung sinabi nya ang naiintindihan ko lang nagsosorry sya..
"For what?"
[For everything, cge na pre hinahanap na ako ni Airam] 
"Cge pre ingat!"
 
*toot toot* 
 
Matawagan nga si Wifey.. Uuwi na kami mamaya eh..
 
[Yoboseyo?]
"Hey wifey I miss you!" then binaba ko na nakauwi na kami sa Manila 
"Ma, Pa.. Punta lang po ako kila Wif--- ay este Michelle" nag nod naman sila...
 Maya Maya nakarating na ako kila Michelle...
 
*Ding Dong*
 
 Syempre nag doorbell muna ako...
 
 Maya Maya lumabas ung Yaya Nila..
 
 "Oh kayo po pala sir.."
 "Si Michelle po?" Parang nagulat si manang..
 "Uh.. eh.. K-kasama po S-si" sinooo? bakit hindi nya masabi?
"k-kasama p-po s-si a-ano"
"Sino manang?" medyo tumaas na ung boses ko..
 
Napayuko si Manang..
 
 "Si sir dylan po sir" DYLAN? UNG BESTFRIEND KO?! 
"Dylan? Dylan Servante?"
 "O-opo sir" WHAT THE? ANONG GINAGAWA NYA DITO?!
"ano pong ginagawa nya dito?"
 "F-Fi---" 
 "HUBBY?" tumingin ako sa Tumawag nakita ko si Michelle kasama si Dylan.. EFF TALAGA!!
"Wifey, Dylan" Bago pa magsalita si Michelle Hinila ko na sya...
"Zamy nasasaktan ako ano ba!"
 
[FIA'S POV]
 
Dinala ako ni Zamy sa Park..
 
"Zamy ano bang problema mo!" sabi ko sa kanya ang higpit higpit kasi ng hawak nya sakin eh...
"Bakit mo kasama si Dylan?" eto na nga bang kinakatakot ko eh >.<
"He's a Friend of mine" LIAR! should i say it again Fia? that He KNOWS you!?
"Liar, don't fool me" sabi ko na nga ba eh!
 
 Akmang sasagot pa ako nagsalita ulit sya..
 
"Are You Flirting?!" WHAT THE F---?!?!? KUNG ALAM MO SANA ZAMY,, KUNG ALAM MO LANG HIRAP NA HIRAP NA KO MAGSINUNGALING T_T
 
Naluha na naman ako!
 
"Pano mo naman nasabi yan ha!? YOU DON'T KNOW THE STORY!!!"
"Edi ikwento mo sakin.." Ayoko Zamy Ayokong Saktan ka.. Pero kung Malaman mo man 'to I'm sorry I'm So sorry...
"I'd Lie.. I don't Love you.. You're just my toy" I lied T_T eto ung script na madalas na sinasabi ng mga lalaki sa girlfriend nila..
"What?"
"I don't love you. I love Dylan I'm sorry" yes, I don't Love You because I LOVE YOU SO MUCH! and I don't Love Dylan I hate him TT_TT
 "Tell me you're Lying" Yes I'am! But sorry I need to Leave you T_T
 "No I'm Not T_T" ayaw huminto ng iyak ko..
 
 Niyakap nya ako.. Napahagulgol naman ako...
 
"Aalis na nga Pala kami.. Pupunta na kami sa France and we're staying there for good" Naramdaman kong may Pumatak na luha sakin.. Umiiyak na din ba sya? Wag ka nga umiyak Please T_T
 
 Kumalas ako sa Yakap nya at naglakad Palayo...
 
Pero bago ako makalayo.. Huminto ako at nagsalita...
 
 "Me and Dylan are engaged.. I'm Sorry"
 
 [ZAM'S POV]
 
SHE'S WHAT? SHE CAN'T BE! SHE'S LYING! 
 
 Hinabol ko sya.. Nakita ko sya nakayakap kay Dylan..
 
 FUC*!
 
 Hinantay ko lumabas si Dylan ng Bahay nila Fia..
 
 Nang Lumabas na sya..
 
 *BOOG* sinuntok ko sya...
 
"I TRUST YOU! HOW COULD YOU DO THIS TO ME! *BOOG* YOU'VE BEEN MY BESTFRIEND SINCE WE'RE A KIDS! FU** YOU!!" sigaw ko sa kanya...
"ZAM! CALM DOWN!" Siraulo pala 'to eh! 
"She Don't love me, she doesn't even Like me, *Sigh* we're arranged" ARRANGED?! FUC* SH*T !
"You know that i loved Airam and i can't leave her.. But i need too.. And Fia need to leave you to.. Fia Loves you so much.. She lied to you a while ago.. My Parents need to help Fia's Parents that's why they i'm gonna marry Fia..." Bakit sila pa?! makakatulong din naman kami ah! Tsaka nakinig sya samin kanina? Or nakwento ni Michelle sa kanya?
"We're going to France and Stay there for good. But don't worry.. Pipilitin ko ang Mama ko na itigil 'to.. 10am Pumunta ka sa Airport.. Hanapin mo kami dun.."
"You don't love Michelle right?" tanong ko sa kanya..
"I don't i love Airam and you know that..Bye.. See you tomorrow 10am SHARP!"
"okay.." iyon lang ang nasabi ko.. naguilty tuloy ako sa ginawa ko sa kanya.. Hindi ko hahayaang mawala ka sakin fia.. hinding hindi...

CHAPTER 34: GROW OLD WITH YOU

[FIA'S POV] 
 
Aalis na kami ng Pilipinas.. 
 
Aalis ako ng Malungkot...
 
 Masakit man para sakin pero kailangan kong gawin 'to..
 
 Alam ko namang nasaktan ko sya pero kailangan kong gawin 'to..
 
"Ready Baby?" tanong ni Appa sakin.. 
 
 Kaya ko kayang mawala sya sakin ng matagal na panahon?
 
 "Hey Baby I'm asking" 
 
 I shooked my head..
 
"It's okay baby.." I hugged Appa..
"It's not okay Appa I'm gonna Missed Him.. You know i can't live without him.. I love him so much" T_T hindi ko na naman napigilang umiyak
"Don't Cry Baby.. i'll just go to the comfort room okay?" i nodded.. Tagal naman ni dylan eh Bibili lang ng tubig eh!
"O eto na.." dumating na din sa wakas! 
"Thanks" T_T naalala ko na naman si Zamy wahhhh!!
 "Hey are you crying?"
"Nope..*sniff*"
"Liar.." ehhh? Line un ni Hubby T__T
" I can't live without him.."
 
[DYLAN'S POV]
 
Arranged Marriage is Over..
 
 I already talked to my Dad...
 
 He told me Everything..
 
 That They just test us how much we loved our Partners...
 
 Great Right?
 
 But I haven't tell Fia about This..
 
 It's a Suprise.. 
 
 Si Zam talaga, sya ang tunay na papakasalan ni Fia at Hindi ako.. 
 
 Pero pupunta pa din ako sa France to finish my study..
 
 si Airam? inaantay na nya ako sa France..
 
 oh wait.. anong oras na ba? *tingin sa watch* 
 
 9:30 na.. asan na ba sya?
 
"Hey.. para kang may bulati sa pwet hindi mapakali!" eh kasi po baka mamaya eh hindi natin maabutan ang boyfriend este asawa mo!
 
 Hindi ko na lang sya pinansin.. Lumayo muna ako para matawagan si Zam..
 
[Hello?]
 "Lanjo! asan ka na ba?!" 
 [nasa likod mo na ko]  TAE!?
"TAE! Tagal mo pre! ayun sya oh! ngumangawa na naman!" hindi nya ako pinansin at tumakbo na papunta kay Fia.. Alam nga din na pala nya na sya ang papakasalan ni Fia.. Tulad nga ng sinabi ko kanina.. LAHAT NG ITO AY ISANG TEST LANG!
[ZAM'S POV]

Nakarating na ako dito sa Airport..
 
"Hello?" 
[Lanjo! asan ka na ba?!]
"nasa likod mo na ako" 
 
Tumingin sya sa likod..
 
"TAE! Tagal mo pre! ayun sya oh! ngumangawa na naman!"  sabay turo kay Michelle.. Hindi na ako nagsalita Tumakbo na ako.. Handa na akong makasama sya habang buhay..
 "Hey stop cry i don't wanna see you cry" sabi ko... Halatang Gulat sya nung tumingin sya sakin.
 "H-Hubby?" tumayo sya at niyakap ako.. I hugged her back..
 "i said stop crying or else.." 
 "or *sniff* else w-what?" she asked..
 "I'm not gonna marry you.." mukhang gulat ulit sya.. 
 "H-ha? what do you mean?" 
 "A test"
 
[FIA'S POV]
 
Ano ba?! naguguluhan na ako sa nangyayariiiii?! anong test ba yonnnnn?!
 
"err... sabihin mo na nga!" 
 "Tiningnan lang nila kung kaya ba natin mawalay sa isa't isa.. Hindi ka talaga nila ipapakasal kay Dylan.."
"R-really?!" napasigaw na ako sa sobrang tuwa.. 
 "Uh-huh" sabay nod nya.. 
 
Pero pano ang kompanya?
 
 "H-how about our company?" tanong ko sa kanya..
 "Sorry Baby but we Lied.. No. 1 padin naman ang Company natin worldwide." napalingon ako kay appa.. 

Niyakap ko si Appa.. 
 
"Appaa *Sniff*" 
 "Stop crying Baby.. Hindi ka ba masaya na sya papakasalan mo?" tanong sakin ni Appa..
 "I'm so Happy appa... *sniff*" 
 "Ehem Ehem.." kunwaring umubo si Hubby..
 
 Sabay alis? san pupunta un?
 
 "Hey Hubby! where are you going?"
 
 Pero parang Hindi nya ako narinig...
 
 "Ehem Ehem.. This song is for the Girl I Love and I can't Live without Her.. Sofia Michelle Park I LOVE YOU" pumunta sya dun sa Di ko alam tawag hoho!! 
 
 May dala pala syang Guitar di ko man lang napansin =.=
 
 Kakantahin nya yata ang Grow Old with you ni Adam Sandler..
 
 Kahit ba short song lang yung Grow Old with you.. 
 
 Pinapangarap kong may kumanta nun para sakin...
 
 At ngayon si Zamy ang kumakanta nun para sakin....
 
 He started to strum..
 
" i wanna make you smile 
whenever you're sad 
carry you around when your arthritis is bad 
all i wanna do, is grow old with you 
 
I'll get you medicine when your tummy aches 
Build you a fire if the furnace breaks 
So, it could be so nice growing old with you,.... "
 
Hindi ko napigilan.. Naiyak na namana ko.. Kasi naman ehhhhhhh T_T
 
" I'll miss you 
Kiss you 
Give you my coat when you are cold 
Need you 
Feed you 
Even let you hold the remote control. 
 
So let me do the dishes in our kitchen sink 
Put you to bed when you've had too much to drink 
Oh I could be the man that grows old with you"
 
 
" I wanna grow old with you sofia michelle Park.. I love you.." Niyakap ko sya.. and he hugged me back..
 " I wanna grow old with you too Zecariah Anthony Mendoza Yoo.. I love you too"
 
 I can't live without Him <3
 
 I love him so much..
 
"I will die if you leave me again" bulong na sakin..
 "I will never leave you again.. I promise" 
 
 
CHAPTER 35: FRANCEEEE!

[FIA'S POV]
 
Nakarating na kami sa France...
 
 Hinahanap nyo ba si Zamy? 
 
 Nagpaiwan muna sa Philippines Baka bukas daw nandito na sya..
 
Sa Monday Papasok na kami..
 
  Si Macy? Dun sya gragraduate sa Philippine eh.
 
 
"Appa.. I want to Visit the Eiffel Tower >3<"
 "Go with Zamy tomorrow" SURE!
 "Okay Appa!"
 
Makatulog na nga muna at ako ay may JetLagged pa T^T
 
[ZAM'S POV]
 
Inaayos ko na ung gamit ko na dadalin ko sa France...
 
 "Oppa.. Where are you going?" tanong ni elle sakin..
 "France.."
 "wae?"
 "I will follow fia there.."
 "buy me pasalubong please?" pasalubong san naman nya un natutunan.. well, atleast may alam na din syang tagalog word..
"okay Elle.. Go to your room now.."
 "Bye bye oppa! take care *mwah*" sabay kiss sa pisngi ko cute talaga ng kapatid ko sarap idisplay *u*
 
 
[FAST FORWARD] [next Day]
 
 
[FIA'S POV]
 
GOOD MORNING FRANCE !! 
 
Looking for my appa and Umma? well.. si Appa nasa work nya sa Korea.. same with umma.. 
 
 *toot toot* 
 
Ayt Ayt?! ke aga aga sino naman 'tong nagtext..
 
 From: Hubby <3
 
GoodMorning Wifey! nasa door nyo na ako pagbuksan mo naman ako ng door T^T
 
 Eh? nandito na agad sya sa france?
 
 To: Hubby <3
 
Coming Hubby... :*
 
 
*Ding Dong*
 
Bumaba na ako at pumunta sa door..
 
 "BonJour Belle" Belle? I'm not belle.. =.= But Bonjour is a French Word right?
 "Huh?"
"err.. It means goodmorning Beautiful.."
 "Ahh... Come In.." e2 na naman kami english ng english =.=
"Where in france you must talk in french"
"But i don't know how to speak in french"
"okay... do you have foods? i'm hungry.."
"nah.. we don't have any foods.. Let's go to La Deli's Restaurant.. I heard they have delicious foods.." ghadddd! dudugo na ilong ko kaka english dito sa lalaking to..
"Take a bath first-- Ouch!" OA ha.. hina hina ng pagkapalo ko eh =.=
"Kay Kay Kay!"
  
 
========
 
Tapos na ko maligo..
 
 
I wear [tingin sa right side] 
 
 
"I'm Ready!"
 "Err.. nagwawala na bulate ko sa tyan sa tagal mo" eh? super hungry? haha
 
 Sumakay na ako sa kotse NYA.. oo NYA hanggang dito bitbit nya ung pinakamamahal nyang Kotse na si SMP daw.. oo SMP SOFIA MICHELLE PARK! sira talaga un..
 
"Hey Hubby.."
 "Hmm?"
"Punta tayo ng Eiffel Tower.."
"okay" eh? BIPOLAR? kanina ang kulit kulit tapos ngayon serious ganun ba talaga sya pagnagugutom?
"eh? 'vas happenin?" eh... naalala ko naman daw ang 1Direction
"Huh?"
"nothing.."
 
 Maya Maya nakarating na kami sa La Deli's Restaurant...
 
"Puis-je prendre votre commande madame et monsieur?" eh?
"hey hubby, anong sabi nya?"
"Pede na daw ba makuha ung order natin?"
 "sure.. Donnez nous deux Croque-Monsieur" [ Give us 2 croque-monsieur ] (a/n: open nyo po ung external link para makita nyu ung food na un..)
 "Juste Attendre un Monsieur minute" [ just wait a minute sir ]
 
Maya Maya dumating na ung Croque-Monsieur ba un? ahh basta!
 
 it looks delicious *_*.. It's a Ham and cheese sandwich..
 
"Hey!! it's delicious right?" 
"Yeah.." ayan na naman sya eh! ano na naman bang problema nya T^T
"what is your problem?"
"Nothing.. Wala lang ako sa mood ngayon" nilagay ko ung kamay ko sa forehead nya..
 "eh? you have sick.." kanina pa siguro 'tong sakit nya na 'to tapos hindi nya lang sinabi skin kasi ayaw nya akong magalala *smile*..
"hey, why are you smiling?"
 "Nothing.. Let's go home.. You should take a rest now.."
 
at umuwi na kami.. 
 
Sana naman bukas ay gumaling na sya..
 
Dahil dati.. Ako ang inaalagaan nya.. Ngayon ako naman ang magaalaga sa kanya

CHAPTER 36: FIRST DAY OF SCHOOL/ MISSING THEM T_T

[FIA'S POV]
 
First day of school namin sa *tootoot* university...
 
Si zamy naman magaling na.. 
 
 *Beep Beep*
 
ayt! susunduin nga pala ako ngayon ni zamy kasama si Dylan..
 
 Lumabas na ako ng Bahay..

 "Hi Hubby, Okay ka na?"
"Yeah.. thanks to you" sabay kiss sa pisngi ko >////< 
 "Ouch Ouch! Daming Langgam!" sigaw ni dylan..
 
Natawa naman daw kami dun..
 
 "Tara na nga! baka malate pa tayo"
 
 At sumakay na ako.. si dylan kasi may dalang sariling kotse.. hanep hano? ahhaha
 
 "Are you excited?" chancharan! nageenglish na naman po sya T^T
"Yeah.. Hope i could meet new friends" shempre di ako papatalo! hihi
 
 Nang makarating na kami sa school..
 
 Grabe! Titig na titig sila saming tatlo >.< 
 
 "Hey hubby, bakit sila ganyan kung makatingin?"
"haha, nagagandahan lang sila sayo.." 
 "sira" pinalo ko sya ng mahina sa braso nya..
"Hi, Hello!" bati ni Dylan dun sa mga babae..
"Hey Dylan si Airam oh!" sigaw ko.. yeah.. kilala ko na din si airam...
"HA? ASAN? WHERE?"
"Just Kidding. Stop flirting.. susumbong kita kay Airam!"
 "hihihi.. cge na nga titigil na.."
 
Ay grabe lang wala ba mageenglish sa mga tao dito nanonosebleed naman daw ako >//< hello? konti lang alam kong french word 'no >_<
 
 "Ayun na ung room natin oh!" sigaw ni Dylan sabay turo kaya ayan pinagtitinginan sya agaw atensyon eh..
"Psh.. Kahit kelan ka talaga dylan!" sabi ni Hubby. hahaha
 
 Nang makarating na kami sa Room binati agad ni Dylan si Ma'am
 
 "Bonjour madame" bati ni Dylan.. Alam ko naman meaning nun no
"Bonjour .. êtes-vous les nouveaux étudiant?" err.. i don't understand them.. papaturo na lang ako kay Hubby.. [Good Morning.. Are you the new student?]
"err.. i don't understand them" 
 
 Inakbayan ako ni Hubby..
 
"Don't worry im going to teach you.."
"Thanks Hubby!"
 
"Oui. en fait, nous sommes 3" sagot ni Dylan.. [Yes, actually, we're 3]
 "Je vois.. entrer" [i see.. come in] muka naman mabait eh hihi
 
 Lumapit si Hubby dun sa babae..
 
 May binulong eh >_<
 
 "Sure.. You Young Lady introduce yourself.."
 "Hey Hubby can i speak in english?" bulong ko sa kanya ng makabalik na sya..
 "Yeah.."
 
"I'm sofia Michelle park known as Fia.. 18 years old.. Half Korean.. Hope you guys will be my friend :)" i smiled at them.. anglagkit ng tingin nila sakin =.=
 "I can be Your Friend!" sigaw nung lalaki.. 
 
 Bigla naman hinawakan ni Hubby ung kamay ko..
 
 "She's Mine.." sabi ni Hubby.. Yiee Nikikilig ako :"""> hihhihihihi
"Thank you Ms. Park.. You please introduce yourself" sabay turo kay dylan..
 "I'm Dylan Servante.. Been inlove with Airam Norton for almost 3 years.. This boy is my bestfriend sincebirth.. You can call me Dy, that's all thank you"
 "Thank you Mr. Dylan.. And last you" sabi ni madame sabay turo din kay Hubby..
 
 
 Binitawan ko na ung kamay nya pero sya hindi pa din binibitawan ung kamay ko..
 
 "Hey Hubby, my hand.." he step forward ignoring me.. =.=
 "I'm Zecariah Anthony Mendoza Yoo.. You can call me Zay, or Zam.. But don't you guys dare to call me Zamy.. Only this girl beside me can call me Zamy.. I love her and I know she loves me back.. We've been together for almost 3 months.. And she'll be my wife so soon.." and he stepped back..
 
 Ghad nikilig naman daw ako >////////< tsaka biruin nyo un..
 
 3 months palang kami pero parang 1 year, No parang 10 years na kami.. Hihihi..
 
 Ayaw ko na kasing malayo sa kanya eh :"">
 
 "Awwwwwwwwwww.." hiyaw nung mga classmates ko..
 
“ That's so sweet.. You can now choose where do you want to sit.." naglakad na kami..
 
 Pumunta kami sa may Likod.. 
 
"Eii.. You're so sweet" sabi ko sa kanya..
"I know.. Nagblush ka nga eh" we? di nga
 "Really?" i know naman na totoo un eh.. sino ba namang hindi 
"Yeah.."
 
 
Nagdiscuss naman si ms. Smith ng kung ano ano.. napagaralan naman namin yan sa Philippines eh.. 
 
 Speaking of Philippines..
 
 Miss ko na ang Pinas, Si Cliche, si JaJa, si Macy at marami pang iba..
 
 "Hay.." i sighed
"problem?" tanong ni zamy sakin.. Porket ba nag sigh, may problema na agad? diba pedeng may namimiss lang?
"Nothing.. i just missed philippines.." 
 "wanna go back on philippines?" nagulat naman ako sa sinabi..
 
I  nodded..
 
"I'm going to tell your appa then.."
"Nah.. it's okay.. we're going to stay here until school year ends. okay?"
"yeah.. basta sabihin mo na lang sakin pag gusto mo na bumalik"
"yeah.."
 
*RINGGGGGGGGGG*

"It's break time right?"
 "Yeah.. what do you want?" wala akong gana ngayon.. Miss ko na kasi talaga ang pinas T^T
 "Nothing.. Can i borrow you phone? naiwan ko phone ko eh.." lychee! naiwan pa ung phone ko..
 "Sure.. sino ba tatawagan mo?"
"Macy.."
"Here.."
 
I dialed macy's number..
 
 [Hello? Macy speaking..]
"Macy Yah, This is Fia.. i missed you so much T^T"
[FIAAAAAAAAAAAAA!! how are you fia? I miss you too]
 "I'm doing good.. Friendly naman sila.."
[ *Macy nagugutom na ko, sino ba yang kausap mo?* ] rinig kong sabi ni cliche sa kabilang linya..
[It's fia! *FIAAAAA! I MISSSS YOUUUUUUU!* err so noisy cliche..]
 "Ya, Tell Cliche i miss him too okay? bye na..."
 
Then i hung up..
 
 *Sigh*
 
 
"Missed them so much?"
 
I nodded..
 
"I wanna go back to phil.. T^T"
"Sasabihin ko na nga kasi kay tito na umuwi na tayo.."
"He won't allow us.."
 "He will, papakasalan mo naman ako diba?" i nodded as an answer...
"then, he will allow us.."
 "You sure?" tanong ko sakanya..
 "Yes.. Oh eto na Food alam ko namang gutom ka na eh.." actually, i'm hungry.. wala lang talaga akong gana kanina pero ngayon! okay na!
 
 "Thanks! *tsup*" sabay kiss ko sa pisngi nya..
 
 I SO LOVE THIS GUY BESIDE ME.. 
 
CHAPTER 37: YES

[FIA'S POV]
 
SATURDAY, JANUARY 17 
 
 4TH MONTHSARY NA NAMINNNNNNNNNNN!!
 
 Hehe natuwa lang naman >////< Uuwi na kami bukas.. ayoko na talaga dito sa France nakakamiss kasi ang pinas..
 
 
6:00 na pero wala hindi sinasagot ni zamy ung calls ko sa kanya.. dami na kaya nun..
 
 Ano kayang plano ngayon ni zamy...
 
 Matawagan nga muna... sana this time sagutin naman nya..
 
 [Hello?] mukhang bagong gising ha? nakatulog siguro to kaya hindi sinasagot calls ko
 
[ZAM'S POV]
 
SATURDAY, JANUARY 17..
 
 4th monthsary na namin ngayon ni Michelle..
 
 Syempre.. Hindi ko makakalimutan ang araw na pinakamahalaga sakin..
 
Ang araw na sinagot nya ako..
 
 Ang araw na hinahantay ko..
 
 Ngayon ding araw..
 
 Hahantayin ko din ang sagot nya..
 
 Sa may Dagat Malapit sa tinitirhan nya ngayon..
 
 Alam ng Parents ni Michelle 'to and ang mga friends nya sa pinas? andito para sa support..
 
 
*Kring Kring..* 
 
Calling Wifey Ko <3
 
"Hello?" syempre i will act na mukhang bagong gising and i will also act na nakalimutan ko..
 [Goodevening Hubby!! I've been calling you 40 times now :( anyways.. Happy 4th Monthsary!!] 
 "ok.. Cge na I'm busy" i know na pede syang magalit pero mawawala din un pag nalaman nya ung suprise ko..
 
 With that inend call ko na..
 
 anyways... 
 
Andito nga ako sa Beach na sinasabi ko...
 
 Remember our first Monthsary?
 
 Ganun din ang gagawin ko ngayon..
 
 
"macy, okay na ba?" 
 "Yep okay na okay 2 THUMBS UPP" 
 
 Andito si Nicole, Macy, Cliche and relatives namin..
 
sinabi ko kasi kay Daddy at Mommy plano ko eh..
 
 Pupuntahan ko muna si Wifey sa bahay nila baka nagalit sakin eh >.<
 
 Nakarating na ako sa bahay nila Michelle..
 
 Hindi na ako ng Door Bell..
 
"Oh why are you here? i thought you're busy?"
 "Busy Loving You.. Tara nga.." Hinila ko na sya maayos naman suot nyang damit eh..
 "Tsk kanina lang napaka Sunget mo.. Tss.. Bipolar" 
 
[FIA'S POV]
 
[Hello?]
"Goodevening Hubby!! I've been calling you 40 times now :( anyways.. Happy 4th Monthsary!!" oo 40 calls na at ngayon nya lang sinagot..
[ok.. Cge na I'm busy] PUTEK! NAKAKAINIS HA! NI HINDI MAN LANG AKO NAGAWANG BATIIN! LAGI NA LANG BUSY PUTEK!
 
*toot toot* inend call na nya  
 
 Naiinis ako!
 
 errrrrrrrrrr! sarap patayin nun! wag syang papakita!
 
 *kruu kruu* 
 
 gutom na ako..
 
 Bumaba ako para kumuha ng Ice Cream..
 
 Naiinis kasi ako...
 
 *Boogsh* 
 
 Bumukas ung Pinto..
 
 Nakita ko may pumasok na isang gwapong Lalaki este nakakainis na lalaki!
 
 "Oh why are you here? i thought you're busy?"
 "Busy Loving You.. Tara nga.." CHE! BUSY LOVING ME MO MUKHA MO!
 "Tsk kanina lang napaka Sunget mo.. Tss.. Bipolar" 
 
 Sinakay nya ako sa kotse nya.. 
 
 Hindi pa nga ako nakakapagpalit ng damit eh =.=
 
 "San mo ba ako dadalhin?!" napalakas na ata boses ko.. Nakakainis kasi sya eh =.=
 
 Hindi sya sumasagot..
 
 "Putek! San mo sinabi ako dadalhin eh!?" hindi pa din sya sumasagot..
 
 Sinusubukan ata ako neto eh..
 
"Ihihinto mo tong car o sasagot ka?"
 "sasagot" un naman pala eh..
 "San mo ko balak dalhin..."
"Somewhere that would make you happy.." Somewhere? that would make me happy?
 "H-huh?" 
 "Just wait.. Put this blindfold first.." ayan na naman ung walang katapusan na blind fold lychee lang!!
 
 Pero nilagay ko pa din ung Blindfold..
 
Alam ko na another suprise..
  
Maya maya hininto nya ung kotse..
 
Narinig kong sumara ung pinto sa may driver seat at bumukas ung sa pinto sa tabi ko..
 
Kinuha nya ung kamay ko at inalalayan ako...
 
Beach na naman 'to lumulubog na naman ung paa ko eh naka slippers lang ako ngayon.. 

May nagtanggal ng Blindfold ko... Yatch.. nasa yatch na naman ako..
 
 Hindi si Hubby..
 
Kundi si Macy..

 Biglang nag ka music..
 
 Back at one by brian mcKnight (play nyo ung nasa right)
 
 "Macy yah? what are you doing here?"
 "Shh.. Just keep quiet" sabay wink sakin..
 
 Nakita ko si Cliche na lumalapit sakin..
 
 "Take your sit ma'am"
 "Cliche?"
"Sit Down Princess.." Princess?
 "Hyung?" Naguguluhan ako.. Bat sila andito? 
"Shh.." sabay action nya nung parang basta..
 
 Hindi pa din nagstostop ung Music..
 
 "May i dance with you?"
 "Tito?"
 
Inabot ko naman kamay ko sa kanya
 
"Just say yes okay? haha" yes? 
 
I just nod.. kahit na hindi ko sila maintindihan..
 
Umupo na kami..
 
 "Good Evening my friends.. her friends.. my parents.. and soon to be my parents also.." 
 
si Zamy..
 
"Michelle..." bumaba sya sa stage.. at pumunta sakin...
 
 Kinuha nyo ung kamay ko at lumuhod..
 
 May dinukot sya sa bulsa nya..
 
 Its a red box..
 
A ring..
 
"Will you marry me?" and with that.. umiyak ako..
 
 Speechless..
 
 I just nodded..
 
 I can't speak..
 
 I was so Happy...
 
 "I want you to say the magic word.."
 "Yes *sob sob* i will marry you" 
 
Nilagay nya ung singsing sa kamay ko..
 
He stood up and hug me..
 
"Thank you.."
 
 Speechless..
 
Un lang ang masasabi ko ngayon..
 
 wala akong magawa kundi umiyak sa sobrang saya..
 
 "I love you.." sabi nya..
 "I love you too.. *sob sob*"
 "SO KELAN KASAL?" biglang sigaw ni Cliche
 
Nagtawanan naman kami...
 
Kung dati Boyfriend ko lang sya..
 
 
Ngayon...
 
 he my fiancé and soon to be my husband..
 
 
CHAPTER 38: SUICIDE

[DIONNE'S POV] 
 
Engagement party ngayon nila Fia.. 
 
Kadadating lang din nila galing France..
 
At ako? eto Hindi ko na kaya...
 
Masaya na sya sa Piling ni Zam..
 
Masaya na din ako dahil masaya sya..
 
Pero hindi mawawala sakin na masaktan...
  
 Mahal nya ako Bilang kaibigan...
 
 Hindi ba pedeng, mahalin nya ako ng higit pa sa isang kaibigan T^T
 
Eto ako ngayon sa may tulay....
 
Wala ng makakapigil sakin....
 
 Itutuloy ko na 'to...
 
 Iiwan ko na sila...
 
Sana sumaya na sya panghabang buhay.. 
 
Umakyat na ko sa may harang...
 
 "NO.. DIONNE ! STOP ! DON'T DO THAT ! PLEASE?" i heard someone.. shouted bago pa ako makatalon..
 
 Pag tingin ko si April..
 
 Si April.. 
 
 April...
 
 Ang Bestfriend ko sa france na half filipina at Half Korean..
 
 Tumatakbo sya papunta sakin..
 
 "Dionne.. Please.. wag mo ng ituloy yan.." niyakap nya ko..
 "Wala ng saysay buhay ko April... wala na T^T" hindi ko na napigilan umiyak na ako..
 "Hindi lang sya nagmamahal sayo Dionne.. Andito ako dionne.." 
 "Sya lang.. Siya lang ang mahal ko april.. siya lang.."
"Langya naman oh ! Bakit di mo kasi hayaang ang sarili mo magmahal.. Dionne.. Ako na lang *Sniff* ako na lang mahalin mo" 
 "Umalis ka na april.. Iwan mo na ko.."
 "Per--"
 "Umalis ka na sabi hayaan mo na ako.." 
 
 Bago pa sya magsalita.. tumalon na ako..
 
 Paalam na..
 
 Sana maging masaya ka sa piling nya..
 
 
Lagi mo lang tatandaan na Lagi akong nasa tabi...
 
 [APRIL'S POV]
 
April Yuri Dela Cruz.. Filipino ang tatay ko.. while my mum is a korean..
 
*Boogsh*
 
 "DDIOONNEE !"  
 
 Wala na...
 
 Wala na sya..
 
 *Ring Ring*
 
"H-hello?"
[Si Dionne?] tanong ng boses babae sa kabilang linya..
 "Wala na.. *Sniff* Wala na.." 
[Huh? what do you mean?]
"Tumalon sya sa tulay.." naibato ko na lang ung phone ni Dionne..
"DIONNE DIONNE DIONNE ! kuya tulungan mo po ako.. may tumalon na lalaki.. Please paki tulungan po ako" sabi ko dun sa lalaking una kong nakita na pedeng tumulong samin...
 "tara.." Tumakbo kami.. 
 Hinubad na nya ung pangtaas nya..
 
 at tumalon..
 
 Dionne.. wag mo kong iiwan..
 
Mahal kita dionne..
 
 Wag mo kong iiwan...
 
 [DIONNE'S POV]
  
Nasan ako? 
 
Puro Puti nasa langit na ba ako?

"Dionne.. Gising ka na pala.." sabi nung babae..
 "April? bakit napunta tayo sa langit.."
"Dionne wala ka sa langit.. Hindi mo ba naalala?"
 
 Ang Alin..
 
 ~* FlashBack *~
 
Bumagsak ako sa tubig.. 
 
Paalam... 
 
 Be Happy Mahal kita..
 
~* END OF FLASHBACK *~
 
Hindi pa ako natuluyan..
 
 "Bakit? :'("
"anong bakit dionne?"
"Bakit nyo pa ako sinagip? sana hinayaan nyo na lang akong mamatay para naman hindi ko na maramdaman tong nararamdaman ko ngayon.." sana hinayaan na lang nila ako T^T
"Bakit sa tingin mo ba pag hinayaan kitang mamatay magiging masaya ka dun? Hindi ka magiging masaya dionne.. alam mo kung bakit? Kasi Hindi ka tatanggapin sa langit.. Binigay sayo ng diyos yang buhay mo Dionne.. At sya din ang babawi nyan !" kelan pa sya naging religious?
"Eh ang sakit sakit na kasi April.. Sobrang sakit na.."
"Hindi lang sya ang babae sa mundo Dionne.. Andito ako Dionne.."
"Sya nga lang ang mahal ko eh.."
 "MAG MOVE ON KA NA DIONNE! HINDI IKAW ANG PINILI NYA! KAYA PEDE BANG KALIMUTAN MO NA SYA?! DIONNE KASI AKO DIN NASASAKTAN EH.. MAHAL KASI KITA DIONNE! MAHAL KITA !" 
 
 Mahal? 
 
Nya ako?
 
 Pero mahal ko si MiMi..
 
 "Pagaralan mo manlang akong mahalin dionne please lang T^T" 
 
 Sige pagaaralan ko..
 
 Magiging masaya na lang ako para kay MiMi..
 
 Pero Hinding Hindi ako mawawala sa tabi nya.. Pangako ko yan..
 
 
CHAPTERR 39: NOSEBLEED T^T
 
[FIA'S POV]
 
Tapos na ang mahabang preparations xD ang engagement party tapos na rin
 
KAPAGOD GRABEEEEEEE !!
 
Our Wedding?
 
Hmm.. simple lang 
 
Ayoko ng magarbo..
 
Okay na sakin kahit simple lang basta ang mahalaga ang maikasal ako sa taong mamahalin ko habang buhay..
 
 Ang makasama sya buong buhay ang matagal ko ng hinihiling..
 
 Magaganap yun Bukas..
 
 Ang pinakahihintay naming araw
 
 Ang Maging Isa..
 
 Ang Maging magasawa at ang magsama pang habang buhay..
 
 wait ! dumugo ilong ko masyadong malalim tagalog ko xD 
 
 *Knock Knock*
 
 "Come In" sabi ko dun sa kumakatok..
 
 Si Umma at Appa..
 
"How are you baby?" tanong sakin ni appa..
"I'm okay appa.."
"Happy?"
"Ne.." sobrang saya ko.. 
"Thank You Appa Umma.."
 "for what?" tanong ni umma sakin..
"For everything Umma.. Thank you for everything.. I love you appa umma.."
"We love you too baby.." sabi sakin ni Umma..
"Bye Bye Baby.. We will go on a date hihi" sabi sakin ni appa..
"hahaha so childish appa ! bye bye appa! saranghae !" hinalikan nila ako sa noo..
 
Ang saya ko..
 
Nasa akin na ata ang lahat..
  
[ELLE'S POV]
 
It's my first time to have a Pov Right? 
 
Anyways.. 
 
Someone Broke my heart T^T
 
 I know i was too young to be inlove..
 
I like Daniel..
 
Daniel Lachapelle.. He is my Crush.. 
 
 He's my classmate..
 
 He's an American-korean...
 
 I saw cristina kissed daniel.. i was jealous.. So i decided to go to the Playground near our school.. I sat on a swing..
 
After 2 minutes.. 
 
 Someone sat on the other swing..
 
 I looked at him and saw my Physical Education teacher
 
 "Hey elle, what are you doing here?" my Sir asked me.. 
 "I saw cristina kissed daniel" it do hurts T^T
 
"You Like daniel?" he smiled..
"Yes"
 "It's okay little princess.."
"But I like him.."
 "Do you want ice cream? I'll buy you some to make you feel better"
"really? I want chocolate ice cream sir !" 
"Haha.. Let's go to the ice cream shop.."
 
 We walked until we reached the ice cream shop..
 
 "One Chocolate Ice Cream and One Vanilla Ice Cream.."
"Coming Sir" said the cute girl...
 "Here sir.."
"Thank you.. Here Elle"
"Kamsahamnida sir !" i give my sir a huge sweet smile..
"You're welcome Little Princess.." he smiled back..
 
i wonder why my sir doesn't have girlfriend..
 
he's handsome and sweet..
 
*Ring Ring*
 
It's My Phone..
 
 I do have phone..
 
 My Umma taught me how to use phone in case of emergency..
 
 I looked at my phone and i saw my Unnie Jamaica Calling..
 
Sir Saw unnie Jamaica's Picture..
 
 "Go Ahead princess.. answer your phone.." and with that i answer the phone..

"Yoboseyo?"
 [Yoboseyo.. Dongsaeng.. Eodi yah?] My unnie asked where i am..
 "Here at the Ice Cream Shop near our school.."
 [Dangsin-eun nugu isinga?] [who's with you?]
 "I'm with Mr. Song.. My Physical Education Teacher.. He treat me an ice cream.." 
"Okay baby.. I'll pick you up.. wait for me there arasso?"
"Okay Unnie.. Bye ! Saranghae !"
 "Bye.. Juh do saranghamnida !" she hung up..
 
 "Is that your unnie?"
 "ne.."
 "what is her name?" does my sir likes my unnie?
 "Jamaica Yoo sir.."
 "She's so pretty.. can i have her number?"
 "I know sir.. Sir..."
"yes?"
 "Nae Unnie ma-eum-e deusibnikka?" [do you like my unnie right?]
 "a little.." he blushed..
"Sir Likes My unnie Sir likes my unnie !" i sang.. i raised my hands and i turn around while jumping.. My unnie have boyfriend right?
"You're so cute.."
 "I know.. anyways.. what's your real name mr. song?"
 "Zyren Dale Song"
 
*Beep Beep*
 
"Oh, Got to go sir.. My unnie is already there.. Bye sir !" 
 
i rode on the car..
 
"Hi Unnie !"
"Hi baby.. how are you?"
"i'm okay.. how are you and your boyfriend?"
 "we broke up.."
 "COOL !"
 
"huh?"
 "My Sir Likes you.. You know mr. Song right? Mr. song likes you !!"
 
My Unnie Just Blushed.. 
 
"Let's go home.. i'm hungry.."
 
I'm Sleepy.. 
 
 (a/n: nakatulog na si Elle.. end of Convo xD)
 
AUTHOR’S NOTE

HIIIIII !  
Kilala nyo naman ako diba? ako ang nagiisang author ne 'tong NCP hihi jokes lang ! Gusto ko lang mag thank yow sa lahat ng bumasa netong NCP sana pati ung isa kong story na ' WE FOUND LOVE IN A HOPELESS PLACE ' eh basahin nyo din please? xD Extra lang 'to xD Sana basahin nyo ung story ni Cymbelline na  ' Change For Love ' si ate Cy ung nag convinced sakin na gumawa ng story kaya thank you so much ate Cy kasi kung hindi dahil sayo hindi ako magkakaroon ng fans xD Basahin nyo din ung story ni irenegrace08 na ' -THE PLAY-  ' and ung story ng ate kong maganda at matalino na si leilacson na ' Mr. Cassanova cure my love phobia ' and ung story din pala ni ubemaster na ' The Ring and The Deal ' ... Thank you sa mga nag fan sakin.. sa mga nag comment , nag vote tska nag like.. Hmm anu pa ba? xD Sorry kung Madaming typos dun sa ibang chapters sorry din kung may wrong grammar Filipina kashii akooo !! xD mauulit daw ung speech ko dito sa a/n sa epilogue hihi :">  Thank you sa mga nagooperate nung facebook nung mga character ko.. and sorry kung papanget man ung epilogue ko.. sarrehh naman dawww :"> sabaw kasi talaga ung utak ko ngayon eh kaso nagmamadali kayo :"> Tsaka kung magpapatulong kayo sakin mag plug ng story nyo wag kayong mahiyang i message ako.. :"> Sali kayo sa Group namin http://www.facebook.com/groups/238332212920916/ ! masaya dito promise! ayun lang muna.. :**

CHAPTER 40: EPILOGUE

[JAMAICA'S POV]
 
Sabi sakin ni Baby Elle.. 
 
May Gusto daw sakin si Mr. Song..
 
Zyren Dale Song..
 
Ang gwapo na si Mr. Song na NGSB may gusto skin?
 
Aba'y swerte ko naman ata  !
 
Isang ZYREN DALE SONG ang may gusto sakin..
 
 Wow ha !
 
 Ay Lycheee ! Nakalimutan ko ! bukas na nga pala kasal nila Zam
 
 Matawagan nga si Zam
 
 [Bakit?]
"WOW HA ! GANDANG BUNGAD ! PEDE BANG HELLO MUNA?!"
[Tss.. what do you need?]
"Uuwi kami dyan bukas ni elle ! manunuod kami ng kasal nyo !"
[Tss Fine Pumunta na lang kayo dito sa bahay..]
"Bye Bye ! Congrats !!"

*toot toot*
 
ay walangya ! inunahan pa ako magbaba ! 
 
Pero excited na ko sa wedding nila bukas..
 
"Elle.. pack your things now.. we're going to the wedding of your oppa.." isip matanda kasi si elle kaya andaming alam gawin..
"Really? Wait Unnie !! Wait For meeee !!"
 
 Umakyat din ako ng kwarto para magimpake..
 
 Ng matapos na akong magimpake lumabas na ako ng kwarto at pumunta sa sala..
 
 Lumabas na din si elle bitbit ung gamit nya..
 
 
 "I'm Done Unnie ! Let's Go !" sabay hila sakin palabas..
 "So excited huh?"
"NEEEEEEEE!! i wanna see how beautiful unnie Fia is and i also wanna see how handsome is my oppa.." ako din excited eh...
 
~* FAST FORWARD *~
 
[ZAM'S POV]
  
I'm Ready..
 
Handa na akong sumagot ng 'I do' sa pari..
 
Handa na ako makasama sya habang buhay..
 
Dahil hindi ko na kayang mawala pa sya sakin..
 
Kinakabahan ako..
 
Masayang Masaya ako..
 
"Maligo ka na Zam" sabi ni Umma..
 
Pumasok na ako ng banyo at naligo..
Kinakabahan talaga ako.. 
 
Kinakabahan sa sobrang saya? xD
 
[FIA'S POV]
 
This is it ! 
 
Eto ang araw na pinakahihintay naming lahat..
 
"Baby Baby ! wake up" gising sakin ni Umma..
"Morning Ummaaa" sabay yakap sa kanya..
 
Maiiyak pa ata ako xD
 
"Morning Too Baby.. Don't cry later okay?"
"Sana nga hindi ako maiyak mamaya Umma haha"
"Maligo ka na nga bago ka magdrama.."
 "Umma talaga.. haha"
"Sige na labas muna ko.." at lumabas na sya ng pinto..
  
I'm so Lucky to have my parents with me..
 
And syempre maswerte din ako kasi may Zecariah Anthony Mendoza Yoo ako sa Piling ko..
 
 *Knock Knock*
 
"Fia.. Tapos ka na?" Siguro si Umma un.. 
"Wait lang Umma.."
"Bilisan mo nandito na yung mag mamake up sayo..."
 "Matatapos na ko Umma.."
 
At nagbihis na ako ng pambahay lang syempre..

Nang makapagbihis na ako lumabas na ako ng banyo..
 
Malamang alangan naman magstay pa ako sa banyo eh tapos na nga ako..
 
Ay sige Fia makipag-away ka pa sa sarili mo! 
 
"Huy Fia wag ka ngang ngumiti dyan magisa para kang baliw" hindi ko napansin na andyan na pala si Macy at Carlo..
 "Hi Macyy!!!"
 "Mukang sobrang saya natin ha?" tanong sakin ni Yssa? 
 
Woah andito na din sila xD
 
Sila Yssa Kelan Kasal?
 
 Malapit na din xD
 
 "YHANNIIIEEEEEEE!!" sabay yakap sa kanya..
 "Ui Ui Yhaniee Pede mo akong pahingahin.." 
 "Mianheee.."
"Sobrang saya mo ngayon ah?"
"Sino bang hindi sasaya kapag nakasal ka na sa lalaking pinakamamahal mo at hindi mo na kayang mawala?" lalim nun ha..
"WOW FIA ! kelan ka pa natutong magsalita ng malalim?"
"Hindi ko din alam eh haha sino ba magaayos sakin?"
"Remember ate Beki? Ung gay na nagpaganda sayo?" tanong ni macy sakin..
"Yes." sabay nod..
"Siya yung magaayos sayo.." 
"Really? where is he?"
"I am here.. tska fia SHE ako hindi He.." 
"Hayaan mo ate Beks next time She na talaga promise.." at nagtawanan kami dun..
"O sya maupo ka na at sisimulan ko na ang pagpapaganda sayo.."
 
 At naupo na ako sa upuan..
 
"Parang kailan lang May malaki kang salamin na nakalagay.. Parang kailan lang din broken hearted ka tapos ngayon malalaman kong ikakasal ka na.. Congrats fia.. sana maging masaya kayo.." sabi sakin ni ate beks..
 "Hindi naman ako magkakaroon ng boyfriend na katulad ni Zam kung hindi mo ako pinaganda eh.. Thank You so much ate Beks.. Tama nga sila.. Iba magpaganda ang katulad nyo.." sabi ko kay ate beks.. totoo naman diba? parang may magic sila na kahit ang pangit ay kaya nilang pagandahin (a/n: just go with the flow xD) 
"Matagal ka namang maganda eh.. nagpakaNERD ka lang.. Kung matagal mo ng tinanggal ang salamin mo --" Pinutol ko ung sinasabi ni ate beks..
"Kung matagal ko ng tinanggal ang salamin ko siguro madami na din ang nakapanakit sa puso ko.. atleast ngayon nakilala ko na ang lalaking mamahalin ko forever.." deebuhhh? tama naman ako?
"Ate Bekiiii ! Fiaaa ! mamaya na kayo magkwentuhan jan ayusan mo na si fia 'te beks..." utos ni ma'am Macy haha
 
Ayos Dito





 Ayos Doon
 
 
 
At tapos na ang aking hairrrrrrrr ! 
 
 
 
Next naman ang Make Up !
 
 
 
Make Up dito..
 
 
 
Make Up doon...
 
 
 
Tapos na din ! 
 
 
 
Anong oras na ba? 
 
 
 
"Tapos na ako.. ikaw yssa tapos ka na?" tanong ni macy kay yhaniee..
 "Oo tapos na ako ikaw fia tapos ka na?" tanong ni yhaniee sakin..
 "Yes.. tapos na ako ikaw Macy tapos ka na?" tanong ko kay Macy.. 
"HAHAHHAHAHHAHAHAHHAHA" sabay sabay kaming tumawa mukang adik lang eh no? 
 
"Mamimiss ko pagbobonding natin.." sabi ni Macy ng serious..
 "Ano ka ba Macy makakapagbonding pa naman tayo eh!" sabi naman ni Yhaniee..
"Oo tayo Yssa makakapagbonding hindi ka pa kasal eh.. Eh si Fia ikakasal na.."
"Ano ka ba naman Macy kahit naman kasal na ako makakapagbonding naman tayo eh.."
"ANG TANONG PAPAYAGAN KA BA NAMAN NI ZAM" kailangan sabay?
 "Oo naman no.. hays.. suot nyo na nga ung damit nyo.. 9:30 na oh.." 11 kasi ung umpisa nung kasal eh so meron pa kaming 2 hours and 30 minutes tama ba? haha
 
 Pumasok na ako sa banyo para magbihis..
 
Ang gown ko..
 
Tube siya tapos may brillantitos na design tapos may color pink na parang ribbon na hindi nakatali sa likod... 
 
Simple lang siya pero elegante.. (a/n: tingnan nyo na lang sa side yung picture...)
 
Lumabas na ako ng banyo..
 
 "Tapos na ako.. Tapos na kayo macy, yhanie?" 
"Baby tapos ka na?" bumukas yung pinto at pumasok si umma..
 
Eshhhhhhhhhh Fia wag kang iiyak masisira make up mo!
 
 "Ne.." 
"Ang ganda ganda mo.. Ikakasal ka na.." 
"Umma.. wag ka nga baka umiyak ako dito masira make up ko sige ka.."
 
Tapos na pala magsipagbihis ung dalawa.. 
 
"Hi tita.." bati nila macy kay umma sabay beso beso..
"Oh ano tara na sa simbahan?" 
 
 Ayan na naman eh kinakabahan na naman akooooooo >..<
 
"Hay fia.. wag kang kabahan.. Una na kami ni Yssa ha.." sabay beso sakin..
 
UMIGAWSHHH !!
 
 Lumabas na si Umma sa kwarto at sumunod ako..
 
Bestman si Cliche Made of Honor naman Macy
 
 Groomsman si Michael Bridesmaid si Yssa..
 
 Flower Girl sina Cristina, Hannah tsaka si Hyeom Seo..
 
 Ring bearer si Daniel, Nest Coin Bearer si Gabriel at ang Bible Bearer naman si Do Yoon.. (bible bearer nga ba tawag dun? xD)
 
 Nakababa na kami sa Hotel.. 
 
 Sumakay na kami sa Bridal car..
 
 Alam nyo na itsura nun xD
 
 Wag sanang Traffic..
 
 "Appa.." sabi ko kay appa sabay hawak sa braso..
 "What's wrong baby?"
 "Nothing Appa... I'm just nervous.." kanina pa nga ako kinakabahan eh >.<
 "That's okay.. Ganyan din ang umma mo dati.."
 "really umma?"
 "Haha yes... >///<" umigawshhh ! si umma nagblush hahahahhahaha
"I'm so lucky to have parents like you.. Love you umma love you Appa."
"Love you too baby.." sabay sila... eshhh baby pa din? xD
"Umma Appa.. I'm not a baby anymore.. Papakasal na nga ako eh.."
"But you're still my baby Fia... And you will be forever.." how sweet.. kaya love ko si Appa eh..
 
 Siguro kaya napasagot nya agad si Umma kasi Appa is so sweet..
 
Nakarating na kami sa simbahan..
 
 Eshhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh !!
 
 Ayan na naman kinakabahan na naman ako >//<
 
 Lumabas na ng Kotse si Appa..
 
 [ZAM'S POV]
 
Nasa simbahan na kami at inaantay na si Michelle.. 
 
 Nakita kong Pumasok si Papa.. 
 
 Wow ! puma - papa ka na ha!
 
 Syempre magiging papa ko na din yan ikakasal na kami eh!!
 
 Nakipagtalo na naman ako sa sarili ko..
 
 Ganun ba epekto ng sobrang saya tapos kinakabahan?
 
 "Pwesto na po tayo.." sabi nung nagaayos samin..
 
 Andyan na mapapangasawa ko..
 
 Magsisimula ng tumugtog yung Your Love by Jim bricker... (a/n: click nyo na lang ung nasa side)
 
 Nagsimula ng lumakad ang ring bearer na si Daniel...
 
 Tapos ang nest coin bearer na si Gabriel..
 
 Tapos ang bible bearer na si Do Yoon..
 
 Tapos nagsimula na din maglakad ang mga flower girls na sina cristina, Hannah, hyeom Seo.. 
 
 Ako na angsumunod.. kasama kong lumakad sila mama..
 
 Nagsilakad nadin yung mga ninang and ninongs.. 5 ninangs at 5 ninongs lang ayaw daw kasi ni Michelle ng madaming ninang at ninong okay na daw yung kokonti..
 
 Lumakad na din yung bridesmaid with their Groomsman.. si Yssa at Michael ang Bridesmaid at ang Groomsman..
 
 Syempre hindi mawawala ang kapatid kong si Sydelle na little bride kasama yung kapatid ni macy na si Carlo balita ko kasi na Like at first sight si Elle kay Carlo.. mga bata nga naman oh..
 
 
Lumakad na din yung Maid of Honor tsaka yung Bestman.. Si Macy yung maid of honor at si Cliche naman yung Bestman..
 
 Nang makarating na sila Macy at si Cliche sa place nila..
 
 Si Michelle naman ang susunod..
 
 Pumasok si Michelle with her beautiful face..
 
 Tube yung gown nya and pink and white..
 
 
[FIA'S POV]
 
Pumasok na ako..
 
 Syempre kasama ko pumasok sina umma at appa...
 
 Shete ! kinakabahan pa din ako kelan ba mawawala 'tong kaba na 'to?
 
 Habang lumalakad nakatingin lang ako sa kanya..
 
 Imaginin mo yun..
 
 Ang dating taong kina-aasaran ko eh siya pa yung lalaking mapapangasawa ko..
 
 Iba na talaga kapag kayo ang tinadhana..
 
 Kahit ayaw nyo man eh sa huli magiging kayo pa rin.. 
 
 Hindi ko na pansin na inaabot na pala nila yung kamay ko kay Zamy.. 
 
 "Ingatan mo ang Baby ko ha.. Binigay ko sya sayo ng masaya.. Huwag ka lang papakita sakin pag pinaiyak mo 'tong anak ko ha.." sabi ni Appa.. nag practice ba siya? Haba ata ng tagalog nya ngayon ah? yun na ang pinakamahabang tagalog sentence ni appa..
"Hinding Hindi ko po sasaktan si Michelle pangako ko po yan.. Sobrang mahal ko po ang anak nyo.." sabi ni Zamy kay appa.. Hindi ko mapigilan ang mapangiti.. 
 
 At humawak na nga ako sa braso ni Zamy..
 
 nagkatinginan kami at ngumiti..
 
 Siguro dahil sa sobrang saya kaya hindi kami nakapagsalita..
 
 [MACY'S POV] 
 
Haloooooo ! namiss nyo ba ko? eh kashi naman si author eh ngayon na lang ulit ako binigyan ng POV hehe..
 
 Anyways..
 
 Nasa Altar na sila Fia at Zamy..
 
 "Before we start the ceremony.. who object the marriage of these two people?" Tanong ni Father..
 "If none.. We should continue the ceremony.." 
"Do you Zecariah Anthony Mendoza Yoo take this woman, to be your wedded wife, to have and to hold from this day forward, for better or for worse, for richer or for poorer, in sickness or in health, to love and to cherish 'til death do you part according to god's holy ordinance and there to her you plight your troth?"  dami pang sinabi ni father I do lang naman sasabihin nila xD 
" I do " sagot ni Zam..
"Do you Sofia Michelle Park take this man, to be your wedded husband, to have and to hold from this day forward, for better or for worse, for richer or for poorer, in sickness or in health, to love and to cherish 'til death do you part according to god's holy ordinance and there to her you plight your troth?"
"I do.." sagot naman ni Fia..
  
----
 
Lumapit sa kanila yung ring bearer and inabot yung singsing.. 
 
 Si zam ang unang magsusuot ng sing sing kay Fia..
 
 "Take this ring as a symbol of my love and faithfulness. As i place it on your finger, I commit my heart and my soul to you. I ask you to wear this ring as a reminder of the vows we have spoken today, our wedding day.." speech ni zam...
 
 
Turn na ni Fia..
 
 
 "I give you this ring to wear with love and joy. As a ring has no end, neither shall my love for you. I choose you to be my husband this day and forevermore.." Sabi naman ni fia.. 
 
 Dati Lagi silang nagaaway aso't pusa kumbaga.. 
 
Tapos ngayon sila din pala ang magkakatuluyan..
 
 "You may now kiss the bride.." Hinalikan naman ni Zam si Fia.. 
 
 Soft and sweet.. 
 
 "I now pronounce you Mr. and Mrs. Zecariah Anthony Mendoza Yoo" nag clap naman yung crowd..
 
 Niyakap nila ang isa't isa pagkatapos nung kiss.. 
 
 Bumaba na sila ng altar..
 
 Sinalubong lang namin sila..
 
 "Congrats fiaaaaaaaaaaa ! Mrs. Yoo ka na! Married ka na! ako kaya kelan?" bati ko sa kanya..
 "Gusto mo ngayon kita pakasalan?" sabi naman ni cliche..
 "ah ah araykupo! sakit nun macy ha.." sabay himas sa pisngi..
"Ikaw kasi kung ano ano iniisip mo.."  Nag picture picture na din kami..
 
 Pagkatapos nun..
 
 "Reception timeeeee! hahahha" sabi ni cliche.. kahit kailan talaga 'tong lalaki na 'to isip bata pero mahal na mahal ko.. haha
 
----
 
[THIRD PERSON'S POV]
 
Natapos ang Kasal ni Fia at ni Zam..
 
Pumunta sila sa isang secret place na hindi pa discovered. Isang garden na puno ng crystals. Sa Ganda ng place aakalain mong nasa Europe ka..
 
May Red carpet na nakalatag kung saan doon dumadaan ang mga Guest, Bride and Groom.. Nagkalat ang Pink and White petals sa sahig kaya naman napaka romantic ng lugar..
 
 Sa left side ay may open bar, samantalang sa right side naman ay ang Buffet, at sa Center naman ang Wedding Cake..
 
 Pagpasok na pagpasok nila sa  Garden ay agad kinausap ni Fia si Zam..
 
 "Hubbyyyy~~ This place is so beautiful right? Nasa pilipinas pa ba tayo or nasa europe?" tanong ni Fia kay Zam
 
 "Yeah, Super Ganda dito katulad mo..." Namula si Fia dahil sa sinabi ni Zam.. 
 
 Pumunta ang Bagong Kasal sa Place nila Ganun din ang mga Bisita..
 
 Sa Left side nakaupo ang Pamilya ng mga Yoo sa Righ side naman nakaupo ang pamilya ng mga Park at syempre nakaupo ang Bagong Kasal sa Gitna at nakaupo naman ang mga Guests sa harapan nila..
 
 ~* Fast Forward *~ 
 
Kumanta ang dapat kumanta ng I'll be (a/n: sarreh naman daw eh di ko alam kung ano ilalagay ko eh xD)
 
Niyaya ni Cliche si Macy na sumayaw.. at hindi naman tumangi si Macy.. Habang nagsasayaw ang lahat.. Si Jamaica ay sinagot ang tumatawag sa kanya.. Kinuha ni Jamaica ang Cellphone nya sa bulsa at tiningnan kung sino ang tumatawag.. ' Si Zyren pala ' sa isip ni Jamaica.. Nakangiting sinagot ni Jamaica ang Tawag ni Zyren..
 
 "Yoboseyo?"
 [....] hindi malaman ni Zyren kung ano ang dapat nyang sabihin..
"Hello? Mr. Song? Bakit po kayo napatawag?" tanong ni Jamaica kay Zyren.. 
[Ahh.. Ehh.. m-may Gusto sana akong s-sabihin] Kabadong sagot ni Zyren kay Jamaica..
"Ano po yun Mr. Song? tungkol po ba kay Elle? may nagawa po ba si elle?" tanong ni Jamaica kay Zyren
 [Hindi Hindi ito tungkol kay Elle.. Napakabait na bata ni Elle hindi sya nagbibigay ng sakit ng ulo samin..] Sagot ni Zyren...
 'eh kung hindi dahil kay elle? bakit sya napatawag?'  Sa isip ni Jamaica..
 
[Jamaica *sigh* I want you to know na, Na love at first sight ako sa'yo sana hayaan mo akong tulungan kitang magmove-on] sabi ni Zyren..
 ‘’Mr. Song.. Naka pag move-on na po ako.. and Mr. Song.. G-gusto din po kitaa~" namumulang sabi ni Jamaica.. 
[T-talaga?!] masayang sabi ni Zyren..
[haha, Sige po Mr. song mamaya na lang po ulit ba-bye po..] nagmamadaling inend-call ni Jamaica ang tawag.. Hindi maiwasang mapangiti mag isa si Jamaica.. 
 
Nagpalit ng Kanta ang mga Kumakanta.. Ngayon naman ang kinakanta nila ay The Only Exception by Paramore pero Glee version..
 
Sumasayaw pa din ang mga Guest.. 

12am ng nagsimula ang Fireworks na hindi inaasahan ni Zam at Fia na Suprise ni Elle at ni Jamaica sa kanila.. 
  
*Boom* 
 
Nagulat si Fia at Zam dahil sa nakasulat sa fireworks ' ZAMFIA Forever ' ang nakasulat sa Fireworks..
 
Nagulat ang Lahat sa 'di inaasahang isa pang Fireworks sa pagkakataong ito ay para naman kay Macy..
 
' MACY EUN WILL YOU BE MINE FOREVER? '  Tumingin si Macy kay Cliche na may ngiti sa mukha at medyo maiiyak pa si Macy sa ginawa ni Cliche..
 
 Umalis sa tabi ni Macy si Cliche at umakyat sa Stage.. 
 
 "Macy Eun! Will you be mine FOREVER?" Sabi ni Cliche sa harap ng maraming tao..
 
 
Kahit gulat man si Macy ay sumagot pa din sya ng "Yes i will be yours forever" sagot ni Macy..
 
 Bumaba si Cliche sa stage at pinuntahan si Macy.. Niyakap ni Cliche si Macy at Niyakap din pabalik ni Macy si Cliche..
 
 "I will be yours forever cliche.." sinabi ulit ni Macy ang mga katagang gustong gustong marinig ni Cliche...
"Aba hindi ata pedeng si Cliche lang.. Alyssa Trance, will you be my Official Fiance?" sabi ni Michael sabay luhod sa harapan ni Yssa..
"Yes.." masayang sagot ni Yssa kay Michael..
 
At hindi napigilan ni Michael na yakapin at halikan si Yssa..
 
 "Inggetero ka talaga michael! haha" pangloloko ni Cliche kay Michael..
 
Samantalang si Elle naiinggit sa mga Unnie's and Oppa's nya.. Sya ay nalungkot ng maalala nya si Cristina at Daniel.. Umalis sya sa pwesto nya kung saan sya nakaupo, tumakbo at pumunta sya sa nakita nyang puno at sya ay umupo dun at umiyak.. Hindi nya inaasahan ang lumapit sa kanya.. Si Jacob ang lalaking may gusto sa kanya..
 
"Yaaa~~ Why are you crying elle?" 
"Jacobb~~" Niyakap nya si Jacob at umiyak..
"You must be happy right? your unnie and oppa are now married" Humiwalay si Elle sa Yakap..
 "I'm Not like them I wanna have boyfriend.." - Elle
"But you're too young for it.." - Jacob
"Jacob Yah~~ I like you.." Nakatungong sabi ni Elle.. 
"You know i like you too.." Diretsong sabi ni Jacob kaya naman biglang napatingin sa kanya si Elle na may ngiti sa mukha..
 "So you're my boyfriend now?" Masayang sabi ni Elle..
 "Not Yet Elle.. We're too young to be in a Relationship.." - Jacob
 "Promise me Jacob.. Promise me you won't love any other.. Just me.. You will be my boyfriend and i will be your girlfriend when the right time come arasso?" Jacob just Nod.. 
 "I promise that i will only love you and I will wait for you when the right time come.."
 
 Masayang Bumalik si Jacob at Elle.. 
 
 ~* Fast Forward *~ 
 
Nakarating na sila sa Hotel na nirent ni Author (teehee xD)
 
Pagdating na pagdating nila ay nagbihis na sila ng damit.. 
 
 Nagkaroon ng konting ilangan sa kanilang dalawa dahil alam nila na may mangyayaring yeah you know xD 
 
 Pagkalabas ni Fia ng banyo ay naabutan nya ang asawa sa kama..
 
‘ Handa na akong ibigay ang V-card ko '  sa isip ni Fia..
 
 ' I'm Ready I'm Ready !! '  Sa isip naman ni Zam.. 

Ngumiti si Zam ng nakakapanukso.. 
 
Lumapit si Zam sa asawa.. 
 
Dinala ni Zam ang asawa sa Kama..
 
 He stroked her cheeks and kissed her lips. She was cut off as he slowly started to move his lips on her's. Their lips moved in time with each other and he raised his hands up to her hair and tangled his fingers in it. His other hand he pulled up to her face and cupped her cheek in his hand. She raised up his shirt and slowly and started to feel his body. She moved from his lips to his neck thrusting her onto his thighs. He placed his hands on her lower back slipping one hand down the back. She was in a total daze and all she cared about was how good it felt kissing him..
 
 "I love you So much.." Zam said between their kisses.. and he kissed fia again..
 
 (A/N: BASTA ALAM NYO NA YUNNNNNNN !! xD DAMI KASING BATA EH AKO DIN BATA ! WALANG KAMALAY MALAY SA PINAGAGAWA NUNG OPERATOR NI ZAM xD)
 
[FIA'S POV]
 
Nabigay ko na ang pinakakaingatan kong Perlas ng Silanganan, At least binigay ko yun sa taong mahal na mahal ko at alam kong hindi ako sasaktan.. Makakasama ko na siya habang buhay at hindi ko na hahayaang may umagaw pa sakanya.. 
 
 
[ZAM'S POV]
 
Wala na devirginized na ako.. Naibigay ko na sa babaeng Makakasama ko pang habang buhay.. Ang babaeng minahal ko simula pa lang noon.. Ang babaeng hinding hindi ko sasaktan.. Ang babaeng napakaganda at magiging nanay ng magiging anak namin.. 
 
 
 MAGKITA KITA TAYO NG ASAWA KO AT NG MGA ANAK KO SA BOOK 2 !! PAALAM !
 
 
= END =
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>7                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>