Ch.76 - A Bet

  

***Audrey's POV

 

"Takte nasan na sila? Tsk!" 

 

 Kulang nalang kumain sya ng mushroom sa Alice in Wonderland para humaba ang leeg nya. =__=

 

Hindi namin namalayan na tumakas pala yung dalawa. Mabuti na rin yon para makapagsolo sila. Ayoko kasing napapalapit pa si kuya kay Samantha. Dahil sa tingin ko mas magandang si Samantha at si TOP ang magkakatuluyan.

 Ayoko talaga syang maging kapatid. Iniisip ko palang parang gusto ko ng ipatapon lahat ng channel bags ko. 

Ito naman si kuya.. =__=

 

 

"Kuya bakit ka ba nang-iispiya sa kanila. Wala naman silang gagawing masama no," naiinis na tanong ko

 

 

"Wala? Pano ka nakakasiguro?" (~.~)+ 

 

 

Bigla syang nag-panic. Ginulo na naman nya ang buhok nya.

 

 

"Kaya nyang hawakan si Samantha sa parte na yon! POTEK pano kung.. kung pumunta sila sa.." 

 

 

"Sa motel?" dugtong ko =___=

 

 

"POOOOTEK AUDREY!" sigaw sakin ni kuya

 

 

"Bakit? Yun naman talaga ang iniisip mo diba? Na pupunta sila sa motel at doon magpapalipas ng gabi at magsasalo sa isang mainit na--"

 

 

Biglang tinakpan ni kuya ang bibig ko.

 

 

"Ituloy mo yan at hindi mo na ulit makikita pang humihinga si Omi" (~.~)+

 

 

Inalis ko yung kamay nya.

 

 

"Sige subukan mo lang kuya. Kakalbuhin kita kapag tulog ka na.." =__=+

 

 

"Tss. Gwapo parin naman ako kahit kalbo," (~~,)

 

 

"Yuck kuya! Ang pangit mo kaya, ewan ko ba kung bakit ang daming nagpapaloko sa'yo.. Hmp!" >__>

 

 

"Tss. Ang type mo kasi diba yung mga pangit. Kaya ang tingin mo sa mga gwapo pangit at ang tingin mo sa mga pangit ay gwapo.." (,~~)

 

 

"Where the freakin hell did you get that idea?!" =__=+

 

 

"Nag-online ako sa facebook nung isang araw. Binasa ko lahat ng nasa wall mo, kinilabutan ako.." (,~~)

 

 

"Kapal mo kuya, mas nakakakilabot kayo ni Aril no. Ang flirt nyo," =__=+

 

 

"Hwag mong isama si Aril sa usapan na 'to," (,~~)+

 

 

"Whatever, let's go Angelo iuuwi na kita.." hinawakan ko ang kamay ni Angelo at sabay kaming lumakad palayo

 

 

"But how about Daddy..?" 0.0?

 

 

"Walang uuwi.." (~.~) sabi ni kuya

 

 

Hinarap ko ulit si kuya.

 

 

"Seriously kuya, pabayaan mo na sila okay? Hindi mare-rape si Samantha. Ngayon lang ulit sila nagkasama ng matagal, let them be muna. Ano ba ang ikinatatakot mo?" tinaasan ko sya ng kilay =__^

 

 

Hindi nya ako sinagot. Pero tumingin lang sya sa ibang direksyon at naihilamos ang kamay nya sa mukha  nya. Kawawa naman ang kapatid ko, hindi ba nya alam na nakakapangit ang stress?

 

 "Kuya, hindi lang naman ikaw ang nahihirapan dito. Naisip mo rin ba si Sam? Kung ano ang nararamdaman nya ngayon? Hwag ka munang dumikit sa kanya, hayaan mo muna sya.."

 

 

"Tsk alam ko," huminga sya nang malalim "Hindi ko naman sila binabantayan para makasiguro. Gusto ko lang makita kung ano'ng ngiti ang meron sya kapag si TOP ang kasama nya."

 

 

Huh? I don't get him. =__= What's he talking about?

 

 

"Hindi lang naman desisyon nya ang hinihintay ko eh," bulong nya bago buhatin si Angelo "Yung sa'kin din."

 

 

Ahh..

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

"Bakit ka nakangiti?" tanong ko kay Timothy

 

 

Tumingin lang sya sakin at ngumiti nang mas malapad bago bumalik sa -___- normal nyang mukha.

 

 

"Nothing Wifey.." -___-

 

 

Kabababa lang namin mula sa Ferris Wheel at mula non parang ang gaan na ng aura nya. Naglalakad lakad lang kami dito sa LaLa Land.

 

 

Napahawak ulit ako sa labi ko. Hindi ko inaasahan na ganon ang mararamdaman ko.

 

 

Bakit ganon?

 

 

Parang.. ang laki ng ipinagbago?

 

 

"Miracle" -__-

 

 

"Huh?" napatingin ako sa kanya

 

 

Nilagay nya ang likod ng palad nya sa noo ko.

 

 

"Ano'ng ginagawa mo?" tanong ko

 

 

"Checking if you're sick.." -___-

 

 

Ahhh... @__@

 

 

Parang ang sakit nga ng ulo ko eh.

 

 

Tinignan ko si Timothy. Nakakunot ang noo nya.

 

 

"Are you cold?" 

 

 

"Uhhm.." medyo? @__@

 

 

Malamig nga talaga ngayong December.

 

 

Hinubad nya yung jacket nya at isinuot sa akin.

 

 

"Retard.." -___- bulong nya habang inaayos ang jacket sa'kin

 

 

"Bakit na naman?" >3<

 

 

"Because you make people worry about you.." -___-

 

 

"Sa paanong paraan?" @3@

 

 

"Miracle" tinitigan nya ako sa mata

 

 

Napalunok naman ako dahil sa seryoso nyang tono. Kapag kasi ganito sya palagi syang may sinasabing ikagugulo ng solar system ko.

 

 

"Ano?" >__<;

 

 

Tinitigan nya lang ako.

 

 

-___-....

 

 

Maya-maya hinawakan nya yung baba ko at itinaas ang mukha ko.

 

 

@///@

 

 

T-Teka lang hahalikan ba nya ako?!!!!

 

 

>///<

 

 

AAAAAAHHHHHH!!!

 

 

Inilapit nya yung labi nya sakin at...

 

 

*FUUUUUUFFF*

 

 

AAAAAH! >0<

 

 

"There.." -__-

 

 

"Timothy bakit mo hinipan ang mukha ko?!" >0<;

 

 

"There's dirt on your face.." -___-

 

 

"Dirt?! Pwede naman punasan nalang eh.." =__=

 

 

Akala ko tuloy hahalikan nya ako. 0.0

 

 

"What if it's a bird's poop? Do you want me touch that poop?" -___-

 

 

"Ano'ng poop?! Wala namang ibon dito na nagpapaulan ng dumi eh!" >0<

 

 

"What if there is?" -___- pakikipagtalo nya sakin

 

 

"Pupusta ako ng isang milyon walang ganon dito!" >0<;

 

 

"Cheapstake" -___-

 

 

"Eh ikaw ano'ng ipupusta mo?" +___+

 

 

"I don't want your money Wifey. I have a lot of those already.." -___-

 

 

"Eh ano'ng gusto mo?" =___=

 

 

"Your kisses.." -___-

 "Kisses? Mga halik?" 0____0

 

 

Napatakip ako sa bibig ko. >0<;

 

 

"Yes.." -___-

 

 

"Timothy! Bakit naman ganon?! Bakit kiss---?! AAHHH!!" 0___0;

 

 

*PLOCK*

 

 

"Ano yooooon?!" pigil hiningang tanong ko

 

 

Hinawakan ni Timothy ang isang kong kamay at nakipag-shakehands sakin.

 

 

"It's a deal.." sabi nya sabay smirk

 

 

0________0;

 

 

Don't tell me...

 

 

Yung pumatak sa ulo ko...

 

 

Yung nararamdaman ko na nakapatong sa malambot, makintab at mabango kong buhok ay...

 

 

Isang....

 

 

"You have a poop on your head.." -___-

 

 

At yon na nga ang confirmation na hinahanap ko.

 

 

AAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHH!!!!!!

 

 

Bakit may pumupu sa ulo ko?!!!!! <(>0<)>!!!!

 

 

Oh My Gaaaaahh! YUUUUCK!!!

 

 

"Timothy! Alisin mo!! Alisin mo!!" hinawakan ko sya sa braso at niyugyog "Please alisin mo!!!! WAAAAAHHH!!!"

 

 

"No.." -___-

 

 

"Bakit?" TT0TT

 

 

"Because it's a poop.." -___-

 

 

"AAAAAHHH!! Timothy naman ehh!! Alisin mo!! WAAAAHHH!!!" patuloy kong niyugyog ang braso nya TT0TT 

 

 

KADIRI. WAAAAAHHH!!! First time kong madumihan ng ibon sa ulo!! WAAAHH!! Ang buhok ko!! TT___TT

 

 

"TIMOTHYYYYYY!! ALISIN MO!!!" kulit ko sa kanya

 

 

"Only if you'll do as I say Miracle.." -___-

 

 

"Oo kahit ano.. basta alisin mo lang yung nasa ulo ko.." TT0TT

 

 

"Right.." may kinuha sya mula sa jacket nya na nakasuot sakin

 

 

Naglabas sya ng isang kulay grey na panyo na may amoy ng male perfume.

 

 

Inayos nya yung panyo at ginamit yon para tanggalin yung dumi sa ulo ko.

 

 

Matapos non, inabot nya sakin yung panyo.

 

 

"Oh bakit?"

 

 

"Do you want to see it?"

 

 

"Ang alin?"

 

 

"The bird's sh!t.." -___-

 

 

"ANO KA BA TIMOTHY?! Natural ayoko!!" >0<

 

 

"Just asking.." -___-

 

 

Pumunta si Timothy sa pinakamalapit na basurahan at itinapon don ang panyo nya.

 

 

"Ang baho koooo... Eeeww..." TT0TT

 

 

Lumapit si Timothy sakin at inamoy ang ulo ko.

 

 

"Seryoso Timothy kailangan talagang amoyin?" =___=

 

 

"You're right.." -___-

 

 

"Saan?" inaalala ko parin ang dumi sa buhok ko 

 

 

Hindi ako maka-get overrr.... Q___Q

 

 

"About the smell. You stink Wifey.." -____-

 

 

WAAAAAAAAHHHHH!!!!

 

 

 

***

 

 

Pumasok ako sa ladies room.

 

 

Kumuha ako ng makapal na rolyo ng tissue.

 

 

Binasa ko at ipinunas sa ulo ko.

 

 

KADIRIIIII.. TT___TT

 

 

Nakakainis na ibon yon bigla akong dinumihan.

 

 

Ano'ng tingin nya sa ulo ko? Hiroshima na pwede nyang paglandingan ng bomba at pasabugin?

 

 

WAAAAAAHHH!! YUUUUUCCKKK!!!

 

 

Kadiri talaga.

 

 

Mabuti nalang wala pang masyadong nasa loob ng ladies room.

 

 

Pwede kong solohin ang salamin.

 

 

Lagyan ko kaya ng soap para matanggal ang amoy?

 

 

Perfume?

 

 TT_____TT

 

 

 

***

 

 

Lumabas na ako sa ladies room nang basang basa ang tuktok ng ulo.

 

 

Pinagtitinginan ako nung ibang kasalubong ko.

 

 

Bakit? Hindi pa ba sila nakakakita ng babaeng basa ang buhok? =___=+

 

 

Naghihintay si Timothy sa malapit na bench don.

 

 

Nilapitan ko sya at pabagsak na umupo sa tabi nya.

 

 

"Amuyin mo nga Timothy kung mabaho pa..." 

 

 

Inamoy nya yung buhok ko.

 

 

"Nah. It's fine now.." -___-

 

 

Haaaayyyy salamat. ~(__.___")~

 

 

Mahigit isang oras yata ako sa loob para lang alisin yung natirang dumi at amoy.

 

 

Grabe nakakahiya ako sa loob kanina. Ang daming nakatingin. Bigla kasing nagdatingan yung isang buong magkakabarkada sa loob ng ladies room kaya ayun.

 

 

"About the deal.." -___-

 

 

"Huh? Ano'ng deal?" >3<

 

 

Ayan na nga baaaaaaaa!!!

 

 

"Don't play dumb Miracle.." -___-

 

 

Ilang kiss ba ang hihingiin nya?!

 

 

Isa? Dalawa? Tatlo? Apat? Isang daan?!!! 

 

 

<(>0<")>!!!!!!!!!!!!!!!!

 

 

"O sige... Ano ba'ng gusto mo? Ilan ba?" TT3TT

 

 

"How many what?" -___-

 

 

"Kiss!" >3< "Diba gusto mo ng kiss?"

 

 

.....

 

 

....

 

 

"No," -___-

 

 

"HAAAAAAAA!?!" napatayo ako sa sagot nya

 

 

Himalaaaaa? T-Teka. Ayaw nya ng kiss?!

 

 

"Eh ano pala?" 0___0;

 

 

"Miracle.." tumayo sya at hinarap ako 

 

 

GULP.

 

 

Ayaaan na naman sya... >0<

 

 

"I.." umpisa nya

 

 

0____0

 

 

"...forbid you.."

 

 

Haaaaaaa?

 

 

"...to kiss anyone.."

 

 

@.@

 

 

"...but me."

 

 

....

 

 

.......

 

 

.............

 

 

Ano daw? @___@;

 

 

 Dedicated sa lahat ng tumagal sa pagbabasa ng librong ito. XD



Ch.77 - Cruel Fairytale



"I forbid you to kiss anyone but me..."


*____*


"Ano'ng sabi mo?" tanong ko @.@


Tama ba ang narinig ko?


"You can't kiss anyone without my permission Miracle, that's the deal" -___-


"A-Ano'ng bawal?! Teka lang! Saang part?" tanong ko ulit


"Every inch of your body belongs to me now," -___-


"HA?! Sa pisngi? Bawal din? Pano si Angelo?! Eh si Mama tsaka si Papa?! Siguro naman pwede sa kanila.." >0<


"No" -___-


Nilagay nya yung kamay nya sa bulsa nya at lumakad.


"Teka lang Timothy! Bakit?!" habol ko sa kanya


Hinawakan ko yung braso nya.


"Bakit bawal?!" 


"Because.." -___-


"Ano?" 0__0


"Because your kisses are too sinful.." -___-


"HAAAA?!!" 0______0


S-SINFUL?!! AKO?!!


"Don't worry, you can kiss them again after 60 days" -___-


"Huh? 60 days?!" tumingin ako kay Timothy


Pero naglalakad na pala ulit sya palayo.


After 60 days? 0.0


Nagtataka ko lang syang sinundan ng tingin.


Ano bang meron sa 60 days?


Ano bang kalokohan ni Timothy?!


Nag-aadik ba sya?! <(>0<)>!!!!




***Two days Later...



*_____*


"B-Bring the boys out~! Yeah you know~! B-Bring the boys out~! We bring the boys out~! We bring the boys out~! Bring the boys out~!"


"Utang na loob China at Maggie tigilan nyo na yang kanta nyong yaaaan~!" sabay takip sa magkabila kong tenga


Kanina pa sila kanta nang kanta. Paulit-ulit nalang. TT^TT


Nakatambay na naman ako sa bahay nila este namin pala. Bahay ko na ngayon ay silang tatlo nalang ang nakatira. Kaya naman tatawagin ko nalang itong, 'ang lumang bahay' kahit hindi sya luma.


Kababalik lang nila galing sa Hacienda nila sa Bukidnon, babalik rin sila don mamaya. Nagaaksaya ng pera. Pumunta lang sila dito dahil namimiss na daw nila ako. Gusto lang pala nilang makibalita. =___=


"Hindi kami titigil hanggat hindi mo sinasabi kung ano ang nangyari sa date nyo ni TOP!" Maggie


"Oo tama yon! Spiiiiil!" China


"Yeah! We bring the boys out~!" kanta ulit nila


"Wala namang nangyari eh. Nadumihan lang ako ng ibon sa ulo" =___= "Bukod sa bird poop wala nang interesting pang nangyari na ikatutuwa nyong tatlo.."


Maliban dun sa kiss na hindi ko nalang ikukwento.. dahil ako ang nag-initiate.


Pati na rin sa Couplelooza.. na hindi ko rin ikukwento dahil nasira ni Timothy ang Punch Machine.


Kung boring ang kwento ko, siguro hindi na nila ako kukulitin pa. =___=


"Bird poop? Ipot?" Michie *0*


"Grabe in-english ko na nga para di masyadong kadiri pakinggan tinagalog mo naman" =___=


"Wahahahaha!" tawa ni Maggie


"Naiputan ka sa ulo?! Hahahaha!" China


"Kadiri hahahaha!" Maggie


"Yahahahaha!" China


"Bahahahaha!" Maggie


=_______=


"Ano ba?! Hindi yon nakakatawa! Ang saklap na karanasan 'yon 'kala nyo!" >0<


Pero nagpatuloy lang sa pagtawa yung dalawa. 


"Rahahaha!" Maggie


"Tahahaha!" China


Mga baliw talaga. =____=


"Alam nyo ba kung ano ang ibig sabihin ng naiputan sa ulo?" tanong ni Michie


"Huh? May ibig sabihin 'yon?" tanong ko


"Mm!" tumango si Michie "Ang ibig sabihin non, naloko ka ng asawa mo"


"Ah! Oo nga!" singit ni Maggie "Madalas sa mga mag-asawa nangyayari yon eh. Kapag kinaliwa ka ng asawa mo ang tawag don naiputan sa ulo."


Ehhhhh....


Tumingin silang tatlo sa akin na parang may ibig sabihin.


+___+ +___+ +___+



"A-Ano'ng tingin 'yan?" 0___0"


"Karma.." Maggie +0+


"Totoo pala yon?" China +0+


"Hinahabol ng karma si Sammy?" +0+
/>"A-Ano'ng karma?!" >0< tanong ko


Bigla silang tumahimik.


"Iniputan mo sa ulo si TOP diba?"


"KYAAAAAAAAHHH!!" sigaw naming lahat dahil may biglang nag-salita


Pagtingin naming lahat nakita namin si Audrey na nakatayo sa may pintuan.


"Pano ka nakapasok?!" China


"Bukas ang pinto. Hindi ba kayo natatakot na manakawan dito? Geez," Audrey =___=


Pumasok na nang tuluyan si Audrey sa kwarto at umupo sa kama katabi ni China.


"Ano'ng ginagawa mo dito?" tanong ko


"Isn't it obvious? Gusto ko rin malaman kung ano ang nangyari sa inyo ni TOP," sagot nya


"Ehehehe! Si Audrey makiki-chismis.." ~0~ China


"Chismis? Oh please, I call it gossip," >___> Audrey


"Whatever Audrey, wut-evah.." Maggie na nag W-sign kay Audrey


"Seriously Samantha ano ba talaga? Or rather, sino ba talaga ang gusto mo sa kanila? I can't believe na kasama sa choices ang kapatid ko, like eew?" tanong sakin ni Audrey


"O bakit? Fafable naman si Red ah" China


"Fafable? Ang pangit kaya ni kuya, yuck!" Audrey


"Nasasabi mo lang yan kasi kapatid mo sya" China


"Hindi nyo kasi sya nakita na uhugin, payatot at may nakakatawang hairstyle. Hindi nyo sya nakitang naka-Superman costume nung birthday nya at nahuli na binabasa ang diary nyo. Hindi nyo rin sya nakita na kumain ng mga nakakadiring worms, magtalukbong ng kumot at magpanggap na multo habang hinahabol ka nya, hindi nyo rin naranasan na pakitaan nya ng pagkain na nginunguya nya sa bibig nya at yung iba na hindi ko nalang sasabihin dahil baka hindi masikmura ng mga intestines nyo. Ang dami nyang kalokohan na ginawa na sana hindi ko nalang maalala. Kaya kapag may naghahabol sa kanyang mga babae, eew! Gusto nilang makasama ang kapatid kong yon? Oh puh-leaaase.." =___=


"Talaga? Ginawa nya mga yon?" *0* Maggie


"Oo" =___= sagot ni Audrey


"Ginawa rin namin yon ni Maggie eh" *0* China


"Oo kaso yung sa amin Darna costume," ^0^ Maggie


"....." =______= Audrey


Tumingin sakin si Audrey.


"Sino na nga ba ang pipiliin mo?" Audrey


"Hwag nyong madaliin si Sammy, hindi madaling pumili sa kanila no" >3< Michie


"Ah yes, ang isa pang babae na may dalawang lalaking minamahal," Audrey


"Audrey," saway ko


"Totoo naman diba? Ang pagkakaiba nyo lang, sya may napili na pero ikaw wala pa," tinaasan pa ako ng kilay -___^


"Hindi yon ganon kadali," bulong ko >3> "Kahit na alam ko na kung sino ang mas matimbang sa dalawa hindi ko parin magawang sabihin sa kanila. Ayokong may mawala sa kanila."


"Talaga?! Sino?!" China


"Hopefully not my brother," Audrey =___=


"Si TOP yan! Team SAMANTOP!" >0< Maggie 


"Si Fafa Red!" >0< China 


"Wala na kami ni SimSimi? Wala nang JAMANTOP?" *0* Michie


"Wala! Laos na yang si SimSimi ginawa nang kwek-kwek yan eh hahaha!" China


"Sino nga ba ang napili mo Samantha?" Maggie


"Kailangan ko ba talagang sabihin?!" >0< tanong ko


"OO NAMAN!!" sigaw nilang lahat


Sheesh pinagkaisahan na naman ako.


"Uhh.. Si... Si ano..." >___<;


"Sinoooo?!" China


"Si... Uhhmm.." >3<


"SINOOO?!!" sigaw nilang lahat


"Papatayin mo ba kami sa kaba?" Maggie


"Ang puso ko sasabog na! Sino ba kasi?!" China


"Oo na! Sasabihin ko na! Sasabihin ko na!" >0<


"SINO NGA KASI?!!" sigaw nilang lahat ulit


"SI----"


*I wanna dance in love, and dance again~*


Tumutunog ang cellphone ko.


"Si Red tumatawag.." sabi ko


"Panira! Nandon na tayo oh, sasabihin na tapos biglang.. Aaaay istorbo," reklamo ni China na napakamot sa ulo


"Sasakalin ko si kuya.." =___=+ Audrey


Tumayo ako at lumabas ng kwarto.


"Hello Red?"


[Samantha nasan ka?]


"Nandito ako sa lumang bahay, bakit?"/>

[Pwede ka bang lumabas sandali?]


"H-Ha? Bakit?"


[Nandito ako sa tapat ng bahay mo]


"HAAAA?!" 0_____0


Dali-dali akong sumilip sa bintana mula sa 2nd floor.


Nandon nga sya. Nakaparada rin sa tapat ng bahay ko ang isang pulang sasakyan.


Mabilis akong bumaba ng bahay at lumabas.


Ano kayang kailangan nya?


Binuksan ko ang gate at nakita syang nakangiti.


"A-Ano'ng ginagawa mo dito?" 0____0 gulat na tanong ko


"Ah, nandito ako para magpaalam," sabi nya sabay ngiti


Huh? @___@


"Magpapa...alam?" 


Tumingin sya sa relo nya.


"Oo. Kailangan kong pumunta sa New York, doon ako magba-bagong taon kasama sina Lola. Nami-miss na daw nila ang gwapo nilang apo eh," (~~,)


"New York?! HA?! Bakit biglaan?!"


"Haha! Oo nga eh, uso yata talaga sa pamilya namin ang gumagawa ng desisyon nang biglaan. Kahapon lang sila tumawag at pinapupunta nila ako don." 


Tinignan ko si Red.


Humugot ako ng malalim na hininga bago magsalita.


"May... May kinalaman ba ang pagbalik ni Timothy kaya ka nagdesisyon na umalis?" tanong


"Hahaha!" napahawak sya sa batok nya "Ganon ba kahalata?"


"Jared..."


"Samantha ayos lang," umiling sya "Ayos lang"


Tinitigan ko lang sya.


"Ayoko lang na.. makita ka muna habang kasama sya"


Natigilan ako at nasaktan sa sinabi nya.


"Isang araw pa nga lang hindi ko na kinaya. Isang araw palang kayong magkasama ni TOP pero nababaliw na agad ako sa pag-aalala," natawa sya kahit walang saya sa tono nya


"Jared.."


Gusto kong sabihin sa kanya na hindi nya kailangan umalis. Na ayoko syang umalis. Pero kung hihingiin ko yon sa kanya kahit na alam kong nasasaktan sya... sobra na yata 'yon.


Bigla nalang tumulo ang luha ko na agad ko namang pinunasan.


"Hahaha! Sorry," tinulungan nya ako sa pagpunas sa basa kong pisngi "Mami-miss kasi kita kaya nagda-drama ako. At baka sa sobrang drama ko, sumama ka bigla sakin papunta sa New York."


Hinampas ko sya sa balikat.


"Joke lang Samantha, bakit ba ang brutal nyong lahat sa'kin? Puro kayo sadista, ikaw, yung kapatid ko, yung manager ng team, tsaka si--" natigilan sya


"Sino?" 


"Wala. Nakakatakot, baka biglang sumulpot 'yon kapag binanggit ko ang pangalan. Hahaha!"


=____=


"Sige na, baka malate pa ako sa flight ko. Babalik pa naman ako sa 3, klase na eh. Takteng thesis ko nga pala hindi ko pa tapos.." reklamo nya


Napangiti nalang ako.


Parang kanina lang hindi kami nagda-drama.


Si Jared talaga yung tipo ng tao na magaan palagi ang mood kahit na...nasasaktan.


Niyakap ko sya.


"Bumalik ka agad," bulong ko


"Para namang isang taon akong mawawala, tatlong araw lang naman" niyakap nya rin ako


Kumalas na ako sa yakap at nginitian sya.


"Ingat ka," niyakap ko ulit sya nang mahigpit bago lumayo nang tuluyan


"Yes Boss," saludo nya sakin


Tinawanan ko lang sya.


Umikot na sya papunta sa drivers seat.


"Oo nga pala Samantha," sabi nya bago buksan ang pinto ng kotse nya "Kahit ano pa ang mangyari, hindi parin ako susuko," ngumiti sya.


Sumakay na sya sa kotse nya at pinaandar yon.


Pinanood ko lang ang papalayong kotse.


Si Jared talaga...


Kinapa ko ang kwintas na regalo nya sakin.


Kaya ko ba?


Kaya ko ba na may mawala sa kanila sa oras na magdesisyon ako?


Napailing ako.


Hindi ko sila pwedeng itali sa'kin habangbuhay.


Hindi ko pwedeng patagalin pa ang sitwasyon na 'to.


Kailangan kong...sabihin.


Bumuntong hininga ako.


Pumasok na ulit ako at isinara ang gate.


Pagharap ko...


"BULAGA!!!"


"AY KABAYO!!" >0< sigaw ko


"BWAHAHAHAHA!!!"


Pagtinginko si China pala. =___=


Kasama nya rin sina Audrey, Michie at Maggie.


"Ano'ng ginagawa nyo dito!?" gulat na tanong ko


"Hehe! Nang-iispiya kami," sagot ni Michie


"Ano'ng ispiya?" =___=


"Gusto namin marinig kung ano ang pinag-uusapan nyo ni kuya," sagot ni Audrey


"Oo nga baka kasi sya ang pinili mo eh gusto namin marinig," Maggie


"Seryoso.." =___=


"Hehehe!" tawa ng Crazy Trios


Mga chismosa... =___=




***December 31



"Handa na ba lahat?" tanong ni Mama kay Butler John


"Yes Madam, handa na po ang lahat para mamaya," sagot ni Butler


"Good, mamaya lang darating na sina Mama at Papa," sabi ni Mama "May darating na wine mamaya. Yon ang ihahanda nyo."


"Yes Madam," yumuko si Butler John bago umalis sa dining room


Napatigil ako sa pagsubo ng pagkain.


"Sina Lolo at Lola?" tanong ko


"Oo, sina Lola Elizabeth at Lolo Roberto mo," sagot ni Mama habang hinihiwa ang karne sa plato nya.


Sila ang magulang ni Mama na madalas ay hindi napunta sa mga ganitong okasyon. Ayaw kasi nilang nakikihalubilo sa mga...hindi nila kilala.


Kaya naman kapag may Ball at imbitado ang mga taong kilala sa business world, hindi sila napunta.


Pero dahil sa pampamilya lang ang party mamaya, dadalo sila.


"Haay sana lang hindi sila masyadong mangulit mamaya sa party," bulong ni Mama


Oo nga pala, medyo kakaiba kasi sina Lolo at Lola.


Talagang kakaiba...


^_____^"



***


Eksaktong alas otso ng gabi nang bumaba ako mula sa kwarto ko.


Sinuot ko ang polka dot na black and white dress na ipinasuot sa akin ni Mama.


Hindi naman sya mukhang baduy since sa palda lang ang mga bilog bilog.


Wala naman daw kasing masama kung maniniwala sa mga pamahiin.


Sana nga swertehin ako ngayong darating na taon.


Lalo pa at may isang malaking desisyon akong dapat gawin.


Bumaba na ako sa staircase, nakita ko na ang ibang kamag-anak namin na nasa ibaba at may kanya-kanyang kwentuhan.


Maliit lang ang pamilya namin. Yung ibang imbitado ay puro malalayong pinsan nila Mama at Papa kasama ang mga asawa at anak nila.


Nilapitan ko si Mama.


"Nandito na pala si Samantha" sabi ng malayong pinsan ni Papa, si Aunt Cynthia


"Ang laki na ng anak mo Selene at maganda," sabi ni Aunt Millie


Ngumiti lang si Mama.


"Kanino pa ba magmamana?" biglang sumingit sa usapan si Papa 


"Crisostomo mabuti naman at naisipan mo rin na bumaba at magpakita sa amin," tawa ni Aunt Sylvia


"Hahaha! Hindi yata alam ng ibang tao na bakasyon kami ngayon ni Selene kaya patuloy ang bigay ng reports at contracts," sagot ni Papa


Nakatayo lang ako sa tabi nila.


Ang boring talaga kapag puro usapang matanda ang nasa paligid mo.


"Samantha hija, bakit hindi mo muna samahan si Vanessa? Mag-bonding muna kayo ng pinsan mo, I'm sure kanina pa kayo nabo-bored sa mga usapan namin," suhestyon ni Aunt Lilibeth


Si Vanessa?! Nandito?!


Yung pinsan kong ubod ng kaartehan?!


Na kung umasta sa bahay namin eh talo pa ako sa pagiging Señorita?!


Ngumiti nalang ako ng ubod ng tamis kay Aunt Lilibeth, bakit ba magkaiba sila ng ugali ng anak nya?


"Sure po," ^____^+


Tumalikod na ako tsaka pinakawalan ang simangot ko.


"Napaka-sweet na bata ng anak mo Selene," dinig kong sabi ni Aunt Lilibeth


"Tama, napaka-angelic rin ng mukha nya," dinig kong puri ni Aunth Millie


"Of course," sagot ni Mama


"Nagmana sa Daddy," sagot ni Papa


Tapos narinig ko silang tumawa.


Nasan ba yung Vanessa na yun? =___=+


Hindi ko nalang sya hinanap.


Naupo nalang ako sa may veranda at pinanood ang fireworks.


Simula nang mag-dilim wala nang tigil ang pag-putok ng mga makukulay na fireworks sa langit.
/>Ang ganda.


Kumusta na kaya si Red sa New York?


Ganito rin kaya kaganda ang nakikita nya sa langit?


Si Timothy kaya?


Bakit hindi na sya nagparamdam sakin simula nung nag-date kami?


Hindi pa ako tinatawagan nun ah.


Kapag naman nagtetext ako, sinasabi lang nya na busy sya.


Busy saan?


Bumuntong hininga nalang ako.


Ano bang nangyayari sa dalawang 'yon?



***


"Wazzup Wazzup!" 


"My God.." narinig kong bulong ni Mama


Napatigil kaming lahat sa pagkain nang dumating sina Lolo at Lola.


Nalaglag ang panga ng nakakarami sa atensyon na nakukuha ng mga damit nila.


Parehas sila ng suot, may cap, pulang jersey jacket at basketball shorts na may katernong rubber shoes. Meron din silang malaking dollar sign na kwintas.


"Yow Yow! Yeah Are we late yow?" rap ni Lolo


"Uhuh! Dear we are-are-are late you know!" rap din ni Lola na may kasamang hand motion


"Oh no! We are S-O-R-R-Y mah dawg~!" rap ni Lolo


"I say LeLeLe-Let's go! C'mon! Uhuh! Yeah! Follow me~!" rap ni Lola


PFT!! >3< Nagpipigil na ako ng tawa.


"Sorry Sorry Sorry Naega Naega Naega Meonjeo" sumayaw sila "Nege Nege Nege Ppajyeo Ppajyeo Ppajyeo Beoryeo Baby"


"Oh my God Ma, Pa!" tumayo si Mama at nilapitan sina Lolo at Lola


"Hahahaha!" tawa ni Papa bago tumayo at nilapitan din sina Lola at Lolo


"Mabuti po at nakarating kayo, Mama, Papa," sabi ni Papa


"Yow Yow Cris! Mah Dude!" sabi ni Lolo


Hinila ni Lolo si Papa at nakipag-weird handshake na madalas kong nakikita sa mga lalaking...bagets.


May mahinang sinabi si Mama at hinila nya sina Lolo at Lola palabas ng dining room.


Bumalik sa pwesto nya si Papa na may amused look.


Napatingin nalang ako sa mukha ng mga kamag-anak namin.


Meron silang stunned expression.


Hehe. ^________^"


Kaya masaya kapag nandito sila eh.


***


Pagbalik ni Lolo at Lola sa dining room wala na silang suot na cap at wala na rin ang malaking dollar sign na kwintas nila.


Hindi na rin sila gaanong nagra-rap.


Tinignan ko si Mama, tahimik lang syang kumakain.


Pinagalitan nya siguro. >.>


"Kumusta na ang apo naming si Milagrosa?"


"PUF!" muntik ko nang maibuga ang iniinom ko


MILAGROSA?! 0___0


"Pa, Miracla po hindi Milagrosa," pagtatama ni Mama


"Ito namang si Selina, ano ba sa tagalog ang pangalan nya diba Milagro at dahil babae sya lagyan natin ng 'sa' sa huli," pakikipagtalo ni Lolo


"Munch baka gusto nya na Himala ang itawag natin," singit ni Lola


"Hindi na," naiinis na awat ni Mama


Munch? 0___0


"Ano Milagrosa? May buhay pag-ibig ka na ba?" tanong ni Lolo


"Buhay... pag-ibig?" @.,@


"May sinisinta ka na ba apo?" tanong ni Lola


"Sini...sinta?" @.,@


Dudugo yata ang ilong ko sa lalim ng tagalog nila.


"Mama, Papa ikakasal na ho si Samantha sa oras na makapag-tapos sya ng pag-aaral nya," sabi ni Mama


"Ikakasal?" tanong ni Lolo


IKAKASAL!! 0__0


"Aba dapat dun yan ganapin sa Cebu," sabi ni Lola


"Dapat engrande, yung may kalesa katulad ng kasal namin ni Munch," sabi ni Lolo


"Baka po beach wedding sa El Nido," sagot ni Mama


"Beach?! Papano ang kalesa?" tanong ni Lolo "Aba mahirap mag-kalesa sa beach"


"At bakit ikaw ang sumasagot dito? Si Milagrosa ang tinatanong namin," suway ni Lola


Napatingin silang lahat sa akin.


Pati yung mga tahimik naming kamag-anak ay naghihintay sa sagot ko.


"Ano po?"


"Apo saan mo gustong magpakasal?" tanong ni Lola


Napatingin ako kay Mama at Papa.


"Ah.. Ano po..." ibinaba ko ang kubyertos ko


Kasal...


Magpapakasal...


"Yung groomba pinag-usapan nyo kung saan kayo magpapakasal?"


Si Red?


"Ano po kasi..." bulong ko


"Hindi namin alam na may nobyo na pala si Milagros" sabi ni Lolo


"Paano ka ba nya niligawan apo?" tanong ni Lola


Ano bang sasabihin ko?


"Uhh.."


"Siguro mala-fairytale ano?" nakangiting tanong ni Lola


"Kaya dapat ang kasal sa simbahan, para may kalesa," Lolo


"Ano ka ba munch, mas bagets ang kasal sa beach," Lola


"Hahaha! Oo nga pala, pakasal ulit tayo, sa beach naman, kabayo nalang ang gamitin natin," Lolo


"Kaya mo pa bang sumakay sa kabayo?" tanong ni Lola kay Lolo


"Aba'y anong tingin mo sakin? Uugod ugod na? Gusto mong sayawan kita ng Bonamana ng Super Junior?" 


Tatayo na sana si Lolo pero pinigilan sya ni Lola.


"Hindi na, 'to namang asawa ko" tawa ni Lola


"O baka gusto mo sayawin natin yung Dance Again? Yung part ni J.Lo at Casper? Aba yakang yaka ko yung steps na yon, beintekwatro lang din ako" pagmamalaki ni Lolo


"Oo sa susunod yon ang sasayawin natin" natatawang sagot ni Lola


"Masyado pang maaga para pag-usapan ang kasal ng anak ko," singit ni Papa


Nalipat sa kanya ang tingin nila.


"Natatakot ka bang tumanda na kapag nagka-apo ka na Crisostomo?" tanong ni Lolo


"Pa!" awat ni Mama


"Hahaha! Opo Papa parang ganon na nga," tawa ni Papa "Ano bang oras na? Bakit hindi na natin umpisahan ang pagsalubong sa bagong taon," tumayo sya


Tumayo na rin ang iba naming kamaganak.  


Nakahinga ako nang maluwag.


Buti nalang.


Haaaay...



***



"FIVE!!"


"FOUR!!"


"THREE!!"


"TWO!!"


"ONE!!"


"HAPPY NEW YEAR!!!" sigaw namin


Yung ibang bata na kasama nila nagtalunan.


Kung tatalon ba ako tatangkad din ba ako?


Hwag na, ayos na ang 5'5 kong height.


"Happy New Year apo!" lumapit sa akin si Lola at bineso-beso ako


0_____0 Kissss~


"H-Happy New Year din po Lola, nasa'n po si Lolo?"


"Ah nandon kasama ang Papa mo, nagsisindi ng mga fireworks.." sagot ni Lola "Halika hija, puntahan natin."


"Ah sige po"


*ZZZT.ZZZZT*


Kinuha ko sa bulsa ko ang cellphone ko.


"May natawag sa telepono mo?" tanong ni Lola


"Opo Lola, susunod nalang po ako sa inyo mamaya," sabi ko


"O sige apo," nauna na syang naglakad papunta kina Papa at sa iba pa.


Pumasok muna ako sa loob ng bahay dahil masyado nang maingay sa labas.


"Hello?"


[SAMANTHA!]


"Red?"


[HA? HINDI KITA MARINIG! AKO 'TO SI RED! HAPPY NEW YEAR!]


"HAPPY NEW YEAR DIN!" sigaw ko


[MASAYA BA DYAN?]


"OO MASAYA DITO, EH DYAN?"


[AYOS LANG! PERO MAS MASAYA DYAN EH--NANDYA--BOOM!--KA KASI]


"HA?! ANO'NG SABI MO?! HINDI KO NAINTINDIHAN!" sigaw ko


[SABI KO TATAWAG NALANG ULIT AKO KAPAG HINDI NA MAINGAY]


"Ahh..."


[HAPPY NEW YEAR!]


"Happy New Year din!"


Ibinaba ko na. Ang ingay dun ah. Siguro ganon din kadami ang fireworks.


*ZZZZT.ZZZZT*


"Hello?"


[Sammy!]


"Crazy Trios!"


[HAPPY NEW YEAR SAMMY!!] sigaw nila mula sa kabilang linya


"Happy New Year din! Kumusta dyan?"


[Masaya! Masaya dito! Tumalon kami para tumangkad ikaw?]


"Hahaha! Naniniwala parin kayo dyan?"


[OO NAMAN--kakain na daw sabi ni Lola--OO SAGLIT LANG!]


"Sige na, kakain na daw kayo"


[Kanina pa kami nakain dito, naubos na nga namin yung barbecue eh. Sige Sammy Bye-bye!] 


"Bye.." 


Ibubulsa ko na dapat ang cellphone ko nang bigla ulit itong nag-vibrate.


*ZZZZT.ZZZZT*


"Hello?" sagot ko


[....]


"Hello?"ulit ko


[Miracle]


"Timothy?"


[Let's meet]


"Ngayon na?"


[Yeah..]


"Ah. O sige, nasa'n ka ba?"


[Celestine's]


Sa dati kong school?


"Okay, papunta na ako"


In-end ko na ang call.


Bakit sa dati kong school? =___= Hmm..


Baka naman may sorpresa sya sakin? *0*


Pano 'tong party?


Tatakasan ko nalang?



***


Nag-drive ako papunta sa St. Celestine High.


Hinahanap ko kung nasaan si Timothy.


Mabuti nalang maliwanag ang langit ngayon dahil sa dami ng fireworks.


Kahit papaano madali ko lang syang makikita.


Inihinto ko ang kotse ko sa gilid ng school.


Maya-maya biglang umulan. 0__0


Unti-unting lumabo ang bintang salamin ng kotse ko.


Nasan kaya si Timothy?


*Tahk.Tahk*


Lumingon ako sa kabilang bintana ng kotse ko.


Nakita ko si TOP don.


Binuksan ko ang pinto sa side para makapasok sya sa loob.


Pumasok sya at isinara ang pinto.


"Timothy, ano'ng ginagawa mo dito sa labas? Hindi ba kayo nag-celebrate?"


"They did."


Tinignan ko lang sya.


"Naka-inom ka ba?" tanong ko nang maamoy ko ang faint scent ng alak mula sa kanya


"Yes, don't worry I'm not drunk," diretsong sabi  nya


"Bakit ka ba uminom?" naghanap ako ng mineral water sa backseat "Ikaw talaga.. Teka ano'ng sinakyan mo? Nag-motor ka ba o kotse?"


"I'm not drunk Miracle"


"Oo pero mabuti na rin yung nag-iingat. Ilang bote ba naubos mo?" 


"Just six bottles"


"ANIM?!" 0___0


"I lost count after that" -___-


"ANO?! Teka, gusto mong tea?! Or Coffee?! Okay ka lang?!"


"I'm fine Miracle, stop worrying about me," tumingin sya sa labas ng bintana


Bumuntonghininga nalang ako.


"Okay," tinignan ko sya


Parang ang lalim ng iniisip nya.


"Bakit mo nga pala ako pinapunta dito? Tsaka ano yung inasikaso mo? Ang busy mo ah, parang kailangan ko pa yatang magpa-set ng appointment para makausap ka," biro ko.


"Nothing, just had some exchange of views on some topic with the gang, cleared some old misunderstandings," sagot nya.


"Ahh..." yung tungkol siguro kay GD


May dumaan na awkward silence sa pagitan namin na hindi ko alam kung paano babasagin.



"Uhh Timothy sa school ba na pinapasukan ko rin ikaw mag-aaral?"


"Yes"


"Talaga? Mabuti naman kung ganon. Mas madalas tayong magkikita!" masayang sabi ko. "Pwede tayong mag-sabay kapag lunch"


"Miracle," tumingin sya sakin ng seryoso "I need to tell you something that's why I called you"


Natigilan ako bigla nang maramdaman ang tensyon na hatid ng tingin nya.


"Okay..Ano 'yon?" mahinang tanong ko


Bigla nalang akong kinabahan.


Na tila may isang mabigat na bagay akong maririnig.


Pero palagi naman talaga syang ganito. Sa date namin ganito rin sya. Kaya baka kung ano lang ulit ito.


Si Timothy talaga ang hilig magpakaba.


Nakatitig lang sya sakin nang matagal. Pero kakaiba ang tingin nya, nakatingin nga sya sakin pero parang wala talaga sa mukha ko ang focus nya.


Hindi ko kinaya kaya naman umiwas ako ng tingin sa kanya.


"Let's stop seeing each other.."



Muling nabalik sa kanya ang tingin ko.


Sa sobrang gulat sa sinabi nya matagal akong hindi nakapag-salita.


"Ha.." biglang naputol ang paghinga ko "A-Ano?"


Tumingin sya sa harap nya.


"Timothy.. Ano'ng sinabi mo?" bulong ko


Halos hindi ako makahinga sa sobrang pagsikip ng dibdib ko.


"Let's stop wasting our time and energy in this relationship that we both know will end tragically."


Para akong dinaganan ng isang napakabigat na bagay.


Pakiramdam ko bigla nalang akong nahulog sa bangin.


"Timothy.. Ano ba.. Hindi ka na nakakatawa, itigil mo na," umiling ako kasabay ng pagdaloy ng luha sa pisngi ko


Pero hindi sya tumigil.


Hinihintay ko na magsabi sya ng 'Joke' pero..


"It's a new year and I want a new life.." tumingin sya sa mga mata ko "without you Miracle."


Napasinghap ako at nanginig ang buong katawan ko.


Matagal akong natahimik mula sa pagka-shock ko.


Pakiramdam ko bigla nalang may tumusok tusok sa puso ko.


Napahawak ako sa dibdib ko at pinilit na makahinga.


Sunod-sunod nalang ang patak ng luha ko.


Naglakas loob akong magtanong.


Itinanong ko sa kanya ang isang bagay na may sagot na maaaring pumatay sa puso ko.


"Are you.." nanginginig na bulong ko "Are you breaking up with me?" mahinang tanong ko

...

.....


"Yes Miracle," tumingin sya sakin "Yes, I am breaking up with you."



Ch.78 - Hard As It Get



"Are you.." nanginginig na bulong ko "Are you breaking up with me?" mahinang tanong ko


Malakas man ang buhos ng ulan sa labas, hindi nito naitago ang sagot ni Timothy.


"Yes Miracle," tumingin sya sakin "Yes, I am breaking up with you."



*Stab!*


Napahawak ako sa dibdib ko.


Sobrang sakit.


Napatakip ako sa bibig ko at pinigilan ang paghikbi.


Walang tigil sa pagpatak ang luha ko.


Bakit?


Bakit kami humantong sa ganitong sitwasyon?


Ilang beses akong huminga nang malalim bago nagsalita.


"Bakit Timothy?" halos walang lakas na tanong ko


He sighed na parang pagod na sya sa mga tanong ko.


Na parang may mas mahalagang bagay pa sya na dapat asikasuhin kaysa ang magpaliwanag sakin kung bakit kailangan naming maghiwalay..


Wala na ba akong halaga sa kanya?


Masaya naman kami nung huli kaming magkita..


Pero bakit ganito?


"I don't want to hurt you so don't ask"


"Too late.." sabi ko "Nasaktan mo na ako."


Hindi sya nakatingin sakin.


Diretso lang sa labas ang tingin nya.


"Timothy please.. Please don't do this to me," hinawakan ko sya sa braso


Para syang napaso sa hawak ko at mabilis na tinabig ang kamay ko.


"Timothy.." gulat na sambit ko.


Bigla syang lumabas ng sasakyan at naglakad sa gitna ng ulan.


Mabilis ko syang sinundan.


Lumabas ako ng kotse at hindi pinansin ang malakas na buhos ng ulan.


"Timothy!" hinabol ko sya at hinigit sa braso


Humarap sya sakin.


At suot nya ang maskara na palagi nyang ipinapakita sa ibang tao.


Sa ibang tao pero kahit kailan hindi sakin.


Ipinakita nya sakin ang expresyon sa mukha nya na madalas nyang gamitin sa mga taong hindi nya kilala.


Sa mga taong wala syang pakialam...


At ngayon ginagamit nya na rin ito sa akin...


"Timothy hwag mo 'kong iwan please.." iyak ko "Please... Please Timothy"


"Let go.." utos nya at pilit na tinatanggal ako kamay ko na nakahawak sa kanya


"Ano bang problema? Ang parents ko? Aayusin ko yon sasabihin ko na hindi ako magpapakasal.. please Timothy.."


"Let go Miracle.."


Natanggal nya ang kamay ko pero muli akong kumapit sa kanya nang mahigpit.


"Please.. Please Timothy give me another chance. I-I can't be without you please Timothy.. Please.. Please," humihikbing sabi ko


"FCK! I SAID LET GO!" sigaw nya sakin


*Stab!*


Napabitaw ako sa kanya.


Kahit kailan..


Hindi nya ako sinigawan nang ganito..


Kung nasigawan man nya ako noon, hindi ganito..


"Timothy.."


Mahigpit nyang hinawakan ang magkabilang balikat ko. 


Tinitigan nya ako.


Wala na sa mga mata nya ang dating emosyon na nakikita ko kapag magkasama kami.


Walang pagmamahal.. Walang saya...


Nabura na yon lahat sa mga mata nya.


Puro galit nalang ang nakikita ko.


Inilapit nya sakin ang mukha nya at tinitigan nya ako nang mabuti.


"Stop it Miracle, just stop!" may kalakip na pagbabanta sa tono nya.


Hindi na sya ang dating Timothy na kilala ko.


Ang Timothy na mahal ako.


Ang Timothy na hindi ako kayang saktan.


"Pero kailangan kita.." umiiyak na sabi ko "Mahal kita"


Binitawan nya ako at parang nandiri sya na lumayo sakin.


"Timothy... please," pagsusumamo ko sa harap nya


Wala na akong pakialam kung kailangan kong lumuhod sa harap nya gagawin ko.


Gagawin ko lahat mahalin nya lang ulit ako.


"I. Don't. Love. You. Anymore. Miracle," mariin nyang sabi


*Stab!*


Halos maputol

ang hininga ko sa sinabi nya.


Unti-unting nadudurog ang puso ko habang nagsi-sink in sa isip ko ang mga salita na sinabi nya.


Hindi nya na ako mahal?


Hindi ko tatanggapin ang mga salitang 'yon.


Hindi ko yon matatanggap.


"No Timothy," sunod-sunod ang iling ko "You're lying.."


"I'm not lying" 


"Why are you doing this to me Timothy? Why?!" sigaw ko sa kanya at tinulak sya "Bakit ka ba nagkakaganyan? Bakit..." hinampas ko sya. "Alam kong may iba ka pang rason! Sabihin mo sa'kin!"


"Stop this Miracle!" salo nya sa kamay ko


Umiiyak ko syang tinignan. 


"Bakit mo ba ako sinasaktan nang ganito Timothy?" hagulgol ko.


Sobra sobrang sakit na ang nararamdaman ko sa puso ko. 


Ibinigay ko yon sa kanya pero..


"Shit," tinalikuran nya ako at muling lumakad palayo


Tinalikuran nya ako.


Iiwan nya na ako.


Ayoko..


Ayokong makita ang papalayo nyang likod.


Ayokong mawala sya sakin..


Bakit ngayon pa?


Bakit ngayon pa na alam kong hindi ko kayang mawala sya?


Bakit ngayon pang alam ko na kung sino ang gusto kong makasama habangbuhay?


Hinabol ko ulit sya at niyakap sya nang mahigpit mula sa likod.


"Mahal kita.." hikbi ko "Mahal na mahal kita Timothy. Wala na ba talaga akong halaga para sa'yo?"


Mas hinigpitan ko pa ang yakap ko sa kanya.


Natatakot ako na tuluyan syang mawala kung hindi ko hihigpitan ang kapit.


"Nagmamakaawa ako Timothy hwag mo 'kong iwan. Gagawin ko lahat ng gusto mo. Babaguhin ko lahat ng ayaw mo sakin please Timothy, please.."


"Just let me go Miracle," matigas nyang sabi.


"No Timothy, ayoko!" sigaw ko "Ayoko! Ayokong mawala ka sakin, ayusin natin to Timothy. Ang dami nang nangyari ngayon pa ba tayo maghihiwalay? Ngayon ka pa ba bibitaw?"


"It's all in the past now," malamig nyang sabi bago pilit na inaalis ang yakap ko sa kanya. 


Past?


*Stab!*


"Timothy. Please.. Please, hwag mong gawin sakin 'to.."


Gumamit sya ng pwersa para kalasin ang yakap ko sa kanya.


Humarap sya sakin nang umaapoy sa galit ang mga mata.


Hahawakan ko sana ulit sya nang hawakan nya ang magkabilang braso ko.


Tinitigan nya ako sa mata at natakot ako sa nakita ko sa kanya.


"Can't you see that this is it?! I'm breaking up with you because I'm fcking tired of this fcked-up relationship!" sigaw nya


"Timothy..."


"Im tired of taking care of you! Of following you around like a fcking lost puppy! I'm tired of doing stupid things just to make you happy! I'm tired of being jealous all the fcking time Miracle!"


"Stop.."


"I'm tired! I'm fcking tired of you Miracle! I'm fcking tired of this sht!" marahas nyang sigaw


"Please..stop" pagmamakaawa ko


Pero hindi sya tumigil. Mas hinigpitan nya ang hawak nya sakin para hindi ako makalayo.. Para masabi nya ang lahat ng masasakit na salita na yon sa harap ko.


"And then I woke up one day and realized that I'm not inlove with you anymore! And I'm happy about it! Because Im fcking free again! Without these fcking emotions that controlled me!"


"Stop Timothy.. please.." pilit kong hinihigit ang braso ko sa hawak nya


"You controlled me Miracle, for a very long time you did! You controlled my life! My whole life, it's always you whom I should always think about!"


*Stab!*


*Stab!*


Napayuko ako kasabay ng sunod-sunod na paghikbi.


Nanghina ako sa mga narinig ko.


Sinisisi nya ako.


Hindi ko alam na ganito pala ito kasakit.


Sa sobrang sakit...


"Let me go Miracle. Just get out of my life."


Binitawan nya ang magkabilang braso ko at itinulak ako palayo.


Para nalang akong isang basura sa kanya ngayon.


Matapos gamitin, pwede nang itapon at iwan.


Sobrang sakit para sakin na tratuhin nya
nang ganito.


Isang walang kwenta sa kanya. Walang halaga.


Hindi ako nakagalaw.


Parang gusto ko nalang mag-collapse.


Sana isang panaginip lang 'to.


Sana masamang panaginip lang ang lahat ng ito.


Pero sobrang sakit..


Bigla nalang akong tumigil sa pag-iyak..


Namatay na ako.


Para nalang akong manika ngayon na walang puso.


Naging blanko nalang ang mukha ko habang nakatingin sa lupa.


Pinapanood ang mga patak ng ulan.


"I'm sorry.." sabi ko


Unti-unti akong tumingin sa mukha nya.


Patay na lahat ng emosyon sa mukha ko.


Kasing lamig na ng gabi ang puso ko.


"Hindi ko alam.." walang lakas na sabi ko "I'm sorry kung nasakal kita.. I'm sorry kung napagselos kita.. I'm sorry sa lahat ng sakit na nagawa ko sa'yo. Hindi ko 'yon sinasadya.."


Humakbang ako sa likod ko habang nakaharap sa kanya, isang hakbang palayo sa kanya.


"Naiintindihan ko na ngayon.." humakbang ulit ako ng isa pa palayo.


Tumayo lang ako sa harap nya.


Tinitigan ko ang mukha nya.


Gusto kong iukit sa isip ko ang mukha nya dahil alam ko na pagkatapos nito, hindi ko na ulit sya magagawa pang titigan nang ganito katagal.


Ganito pala kasakit ang ang hiwalayan ng taong lubos mong minahal.


Minahal ng napakatagal na panahon.


Kaya pala ang daming nababaliw sa pag-ibig.


At ang iba sa kanila ay mas pinipiling magpakamatay.


Dahil kapag nawala na sa kanila ang taong yon, parang wala na ring saysay pa ang mabuhay sa mundo.


Wala nang dahilan para magpatuloy.


Dahil kasabay ng pag-alis ng taong mahal nila ang pagkamatay ng puso ng mga iniwan.


Ang pagkamatay nila.


Wala nang rason pa para bumangon sa umaga at maging masaya.


Wala na ang lahat ng yon sa oras na iwan sila.


"Naiintindihan ko.." ulit ko 


Pinilit kong ngumiti pero hindi ko magawa.


Hindi ko magawang ngumiti para sa kanya.


Kahit man lang ngayon..


"Hindi na ulit kita.. guguluhin pa.." 


Nakatingin lang sya sakin.


Walang ring emosyon.


Suot parin nya ang maskara nya.


Pakiramdam ko ang lapit nga namin sa isa't-isa pero sobrang layo naman ng damdamin namin.


Parang may isang linya sa pagitan namin na naglalayo sa amin.


"Maraming salamat sa lahat ng ginawa mo para sa'kin."


Unti-unting bumalik ang sakit na kanina ay nawala.


Nawala lang pala para bumalik ng doble na. 


Pinilit kong itago ang sakit na 'yon sa puso ko.


Kung maghihiwalay kami..


"Tinatanggap ko na.."


Dapat lang na maging matatag ako.


Umpisa pa lang ito.


Dahil ang pinakamasakit sa lahat..


"Pinapakawalan na kita.."


Ay ang magsinungaling..


"Simula ngayon.."


Ang titigan sya sa mata at ipakita na tanggap mo na..


"Malaya ka na."


Ang tumalikod sa taong mahal na mahal mo..


Sa taong hindi mo kayang mabuhay kapag nawala na..


Ang lumakad palayo..


Ang hindi na lumingon pa..


At ang tanggapin na pagkatapos non..


Kung ano man ang meron kayo..


Lahat ng yon..


Wala na..


Bukod don..


Ang maging parte ka nalang ng nakaraan nya..


At hindi ng kinabukasan nya..


Ch.79 - Time Machine



Ang sabi nila, Time heals all wounds.


Kaya naman tinatanong ko sa sarili ko kung hanggang kailan ko mararamdaman ang sakit na ito sa puso ko.


If time really heals all broken hearts then I wonder how much before mine is healed..


At bakit sa kada galaw ng kamay sa orasan mas lalo lang tumitindi ang sakit na nararamdaman ko?


Unti-unti akong kinakain ng mga tanong sa isipan ko.


Kung bakit sya napagod sa relasyon namin..


Kung bakit sya napagod sa pagmamahal sa'kin..


Paano nya nasabi ang lahat ng 'yon nang ganon nalang?


Dahil sa mga sinabi nya, itinatanong ko tuloy sa sarili ko kung totoo bang minahal nya ako?


Tila isang panaginip lang ang nangyari sa aming dalawa. Ang lahat ng pinagsamahan namin, kinukwestyon ko kung totoo bang nangyari ang mga yon.


Dahil kung 'oo', bakit wala nang halaga ang mga 'yon sa kanya?


Nakalimutan na ba nya lahat ng masasayang araw namin na magkasama?


Minahal ba nya ako o totoo ang sinabi ni kuya Lee dati na 'guilt' lang ang nararamdaman ni Timothy para sa'kin.


Timothy..


Sa pagbanggit sa pangalan nya, naramdaman ko na mas kumirot ang dibdib ko.


Parang inuukit nang paulit-ulit ang pangalan nya sa puso ko.


Ganito rin kaya ang nararamdaman ng ibang tao na dumaan sa ganitong break-up?


Paano nila nalagpasan ang lahat?


Meron ba silang binasang guide book sa healing process?


Ipinikit ko ang mga mata ko.


"Yes, I am breaking up with you."


Ang mga salitang yon ang paulit-ulit kong nakikita sa tuwing ipipikit ko ang mga mata ko.


Ang tingin nya sakin habang sinasabi ang mga salitang 'yon, napaka-distant, napaka-lamig. 


Sa muling pagbukas ng mata ko, nag-uunahan na tumulo ang luha ko.


Bakit Timothy?


Bakit mo sinabi ang mga 'yon sa akin?


"You controlled me Miracle, for a very long time you did! You controlled my life! My whole life, it's always you whom I should always think about!"


Kinontrol ko ang buhay nya?


Dahil ba sa guilt?


Dahil sa nangyari sa'min noong mga bata pa kami?


*TokTok*


"Miss Samantha, paalis na po sina Madam"


Sandali ko pang tinitigan ang puting kisame bago ako bumangon at inayos ang sarili ko.


Ngayong araw ang alis nila Mama at Papa.


Lumabas ako ng kwarto ko at sinalubong ako ng mayordoma.


"Nandon na po sila sa ibaba, hinihintay kayo."


Naglakad na ako kasunod sya.


Babalik na naman sila sa trabaho nila.


Sa France, Italy o America..


Ang susunod naming pagkikita, sa Christmas na ulit..


Nakita ko sila Mama at Papa.


Karga ni Papa si Angelo habang si Mama naman ay kausap si Butler John.


"Mommy~!" bati sakin ni Angelo


"Mabuti naman at bumaba ka na," sabi ni Papa at ibinaba si Angelo


"Papa isasama nyo po si Angelo?" tanong ko nang mapansin ang suot ng kapatid ko


"Oo, ipapakita ko lang sa kanya ang mga hahawakan nyang negosyo kapag lumaki na sya," proud na sabi ni Papa


Mga hahawakan nyang negosyo?


Para akong binangga ng truck sa narinig ko.


Akala ko ako ang maghahawak sa mga negosyo ng pamilya namin.


"Pero Papa matagal pa pong lumaki si Angelo," sabi ko


"Mabilis lumipas ang panahon Samantha, kahapon lang kasing liit mo si Angelo ngayon ganito ka na kalaki. Bukas ikakasal ka na, sa isang araw magkakaapo na ako.. Hahaha!" 


"Pero Papa pano po ako? Hindi nyo pa ako naisasama sa mga lakad nyo ni Mama. Kaya ko naman pong hawakan muna ang negosyo--"


"Samantha alam mo naman kung gaano kahalaga sa pamilya natin ang mga lalaking tagapagmana hindi ba? Sila ang madadala ng apelyido ng pamilya.." singit ni Mama


Natigilan

ako sa sagot ni Mama.


"Kung ganon para saan pa po ang pag-aaral ko?"


"Samantha ikakasal ka na kay Jared, hindi magtatagal at bubuo na kayo ng sarili nyong pamilya," buntong hininga ni Mama


"Gusto nyong pakasalan ko sya? At bumuo ng sarili kong pamilya at pagkatapos non Mama?" hindi makapaniwalang tanong ko


"Pagkatapos non pwede kang tumulong sa kompanya nyo," sagot ni Mama


"Kompanya namin?" ulit ko


Unti-unting nadurog ang mga pangarap ko.


Lahat ng pagsisikap ko mawawala nalang nang ganon?


Ganon lang 'yon?


"Ganon lang ba 'yon Mama? Papa? Mag-aasawa ako at doon na matatapos yon?"


"Samantha, mabuting tao ang mapapangasawa mo. Hindi mo na kailangan pang magtrabaho sa kanila pero kung gusto mo talaga pwede naman," paliwanag ni Papa


"Pero ayokong magtrabaho para sa iba! Gusto ko sa kompanya natin!" pilit ko


"Hindi mo kayang pagsabayin ang pagpapamilya at paghawak ng negosyo natin," pakikipagtalo ni Mama


"Hindi nalang ako magpapakasal," mariin kong sabi


"Samantha!" suway sakin ni Papa "Pakakasalan mo si Jared pagka-graduate mo at bubuo kayo ng pamilya, hindi na magbabago pa 'yon.." 


"Si Angelo na ang magmamana ng posisyon namin sa takdang panahon," dugtong pa ni Mama


Hindi ko matanggap..


Itatapon nila ako nang ganon nalang?


Lahat ng achievements ko.. Lahat ng medalya ko..


Pati diploma ko walang halaga?


Lahat ng sama ng loob ko na kinimkim ng napakatagal na panahon biglang sumabog.


Isa lang ba akong display?


"Buong buhay ko Mama, sinikap kong maging isang mabuting anak sa inyong dalawa ni Papa. Buong buhay ko inilaan ko sa pag-aaral dahil ang akala ko sa akin nyo ipagkakatiwala ang negosyo ng pamilya natin.." nag-unahan na naman sa pagtulo ang luha ko


"Samantha, hindi ka dapat--" sambit ni Papa


Pagalit kong pinunasan ang mga luha ko pero patuloy parin sila sa pagdami.


"At ikaw naman Pa! Tanda nyo pa ba kung ilang birthdays ko ang wala kayo? Kung ano ang regalo na ipinadala nyo sakin nung 9th birthday ko?" tumawa ako ng pagak at pinunasan ang luha ko "Kung yung ibang magulang nagreregalo ng dollhouse, manika at kung anu-ano pang laruan sa mga anak nila bakit kayo ni hindi nyo 'yon nagawa sa'kin? Kung hindi alahas, isang set ng libro para sa history class ko, pair ng sapatos para sa ballet class ko, music instruments para sa music class ko, kabayo para sa horseback riding class ko, isang buong resort para sa swimming class ko. Para saan pa ang mga 'yon? Para mag-asawa? Bumuo ng pamilya?" tumawa ako ng walang saya


"Ibinigay ko lang yon dahil alam kong makakatulong sa pag-aaral mo dahil alam ko na gusto mong mag-aral--" pinutol ko si Papa sa sasabihin nya.


"Pero walang halaga yon sa isang syam na taong gulang na bata Papa! Pinilit ko na maging mahusay na estudyante para matuwa kayo sakin ni Mama! Para sa birthday ko nandon kayo at para kapag graduate na ako, uuwi kayo para sabitan ako ng medalya! Pero umuwi ba kayo noon?" umiiyak na tanong ko "Hindi. Bakit? Dahil babae ang anak nyo at kahit anong talino nya o kagaling na estudyante hindi parin nya kayang dalhin at ipamana ang apelydio ng pamilya." 


Umiling ako. 


Tuminingin ako kay Mama.


"Gusto kong malaman, nung nalaman nyo Mama na magkakaanak na kayo ng lalaki ni Papa. Sobra ba ang naging saya nyo dahil alam nyong may tagapagmana na kayong kayang dalhin ang apelyido nyo? Na wala na akong silbi pa kaya naman ipinagkasundo nyo nalang ako kay Red?"


"Hindi yan totoo Samantha. Matagal nang nangyari ang kasunduan sa pagitan ng pamilya natin at ng pamilya ni--" pinutol ko ang sasabihin ni Mama


"Matagal na?! Ibig sabihin noon palang wala na kayong balak na ipagkatiwala sa akin ang negosyo ng pamilya natin? Dahil babae ako? Kaya bata palang ako ibinenta nyo na ako sa iba?!"


Napaiyak si Mama.


"Umasa ako eh.. Na kaya nyo lang ako ipapakasal sa iba dahil may naging tagapagmana na kayo. Na ginawa nyo lang yon dahil dumating na si Angelo. Pero hindi pa man sya dumadating sa buhay natin, ipinamigay nyo na pala ako.. matagalna.. Simula palang pala ng pagkasilang ko, wala na akong silbi. Umasa ako, yun pala umasa lang ako sa wala. Dahil simula palang, wala na talaga kayong balak pa na ipamahala sa akin ang kompanya!"


"Hindi yan totoo Samantha, mahal ka namin ng Papa mo. Ginawa lang namin ang sa tingin namin ay tama," umiiyak na sabi ni Mama


Lalapitan sana ako ni Mama nang lumayo ako.


"Bakit hindi ko maramdaman 'yon Mama?" tanong ko habang pinipigilan pumatak ang mga luha ko "Bakit hindi ko naramdaman 'yon kahit kailan? Sa tuwing nagkakasakit ako, sa tuwing umiiyak ako, wala kayo ni Papa. Kahit kailan hindi ko naramdaman ang halaga ko sa inyong dalawa.."


Lumapit ako sa pinakamalapit na bagay at itinapon 'yon.


*CRASH!*


Nakita ko ang family portrait namin at tinapunan yon ng vase.


"WALA YA'NG KWENTA! WALA!!" sigaw ko


"That's enough Samantha!" sigaw ni Papa 


"Bakit Pa? Totoo naman hindi ba?"


"You're still our daughter! Give us some respect!" sagot ni Papa


"Daughter? Hahahaha!" tumawa ako bago silang binigyan ng hindi makapaniwalang tingin "Siguro ganito lang ang silbi ko sa pamilya no? Matalino. Magaling tumugtog ng piano. Yon ba ang sinasabi nyo sa mga investors? Share holders? Sa mga mayayamang tao na may anak o apo na kasing edad ko? Kaya ba may Christmas Ball dito? Para maibenta ako sa pinakamataas na bidder?"


*SLAP!*


Sinampal ako ni Mama.


Napahawak lang ako sa pisngi ko.


"Oh my God baby, I'm sorry," umiiyak na sabi ni Mama


"No it's okay Ma, hindi naman masakit eh, wala 'to Mama," huminga ako ng malalim "Wala 'to kumpara sa sakit dito" turo ko sa dibdib ko sa parte ng puso ko 


Tinitigan ko lang sila nang matagal.


"Mommy.. huk.." iyak ni Angelo


"Angelo, sumama ka muna sa kanila. Hindi kita kayang alagaan ngayon eh," pinilit kong ngumiti sa kanya


Wala akong galit na nararamdaman para sa kapatid ko. Hindi nya kasalanan.


Pinunasan ko ang luha ko bago ko sila tinalikuran. Tumakbo ako palabas ng bahay.


"Samantha! Saan ka pupunta?! Bumalik ka dito!" tawag sakin ni Papa


Hindi ko sila nilingon.


Nagpatuloy lang ako sa pagtakbo palayo sa kanila.


Palayo sa malaking bahay na yon na wala namang laman kundi puro kalungkutan.


Palayo sa kanilang lahat na nagpapamukha sa akin kung gaano ako kawalang kwenta para sa kanila.


Ang sakit isipin na walang kwenta lahat ng pinaghirapan ko noon.


Lahat ng pagpupuyat.. Lahat ng pagpupursigi para maging number one..


Lahat ng pag-iisip na kapag ginalingan ko, siguro pupunta sila para i-congratulate ako.


Ang umasa na balang araw magpi-picnic din kami katulad ng ginagawa ng ibang pamilya.


Pero bakit puro nalang sakit at disappointment ang nakukuha ko kapalit ng lahat ng ginawa ko para sa kanila?


Akala ko sanay na ako, akala ko natanggap ko na matagal na..


Akala ko tanggap ko na, na sobrang busy nila para sa'kin.


Pero ayos lang, alam ko naman na para sa kinabukasan ko ang ginagawa nila.


Dahil balang araw sa akin nila ipamamana ang lahat.


Inihahanda lang nila ang kompanya para kapag ako na ang mamahala, hindi na ako mahihirapan pa.


Kahit sa simpleng dahilan kong yon, naramdaman ko na may halaga ako, na mahal nila ako.


Pero hindi parin pala.


Umaasa parin pala ako ng kapalit.


At ngayon sinampal na nila sa akin ang katotohanan, sobrang sakit parin pala.


Iba parin pala ang malaman yon mula sa kanila.


Kaya ba...


Kaya ba nasabi rin yon sakin ni Timothy?


Dahil lahat ng nakuha kong sakit at disappointment mula sa mga magulang ko ay naiparamdam ko rin sa kanya?


"Can't you see that this is it?! I'm breaking up with you because I'm fcking tired of this fcked-up relationship!" sigaw nya


Napatid ako sa pagtakbo ko at bumagsak.


Lahat ng ginawa nya para sakin..


Sinuklian ko lang ng sakit?


"Let me go Miracle. Just getout of my life."


Kaya ba mas pinili nyang iwan ako?


Iwan ang relasyon na walang ginawa kundi sirain ang buhay nya at saktan sya?


Tumayo ako at nagpatuloy sa paglakad.


Dahil napuno na sya?


Dahil hindi na sya masaya?


Dahil pakiramdam nya sobra na?


Ganito rin ba ang naramdaman nya?


Katulad ng nararamdaman ko sa mga magulang ko?


Na kahit mahal na mahal mo pa sila pero kung paulit-ulit ka nilang nasasaktan, darating sa point na marerealize mo na tama na?


"Miss ayos ka lang?" may humarang sa daan ko


Isang matandang babae na mukhang nag-aalala ang nasa harap ko.


Tinignan ko lang sya, yumuko ako at nagpatuloy na ulit sa paglalakad.


Ako? Ayos?


Sobrang layo ko sa salitang 'yon.


Tumingin ako sa harap.


Sobrang haba ng daan. Ang daming tao.


Lahat sila may pinupuntahang direksyon.


Saan ba ako pupunta?


Paano ba ako nakarating dito?


Ganito kalayo ang narating ko?


Saan ako pupunta?


"Ano ba yan Miss mag-ingat ka naman. Nakakabangga ka na."


Saan ba ako pupunta?


Saan ba ako dapat pumunta?


Nasaan na 'ba ako?


May mapupuntahan pa ba ako?


May bumangga sa akin at napaupo ako sa sahig.


"Sorry po Ate"


Saan ba ako pupunta?


Tumayo ako at nalakad ulit.


Ayoko nang mag-isa..


Pero bakit nag-iisa nalang ako ngayon?


Sino ba ang dapat kong puntahan?


Sino ang tatanggap sa akin ngayon?


Tumingin ako sa paligid ko.


"Timothy.." 


Nakita ko sya. Naglalakad.


Hinabol ko sya.


"Timothy!" tawag ko sa kanya


Hindi sya lumingon. Nagpatuloy lang sya sa paglalakad.


Nakita ko syang tumawid ng kalsada.


"Timothy!!" sigaw ko


Bakit ayaw nyang tumigil sa paglalakad?


Tumawid ako sa kalye.


Sinundan ko sya, ayokong mawala sya sa paningin ko.


"Timothy!!!" 


Tumigil sya sa paglalakad.


Mabilis akong lumapit sa kanya.


"Timothy?" hinawakan ko sya sa braso 


"Yes?" nilingon nya ako


Nawala ang ngiti ko.


Hindi sya si Timothy..


Binitawan ko sya.


"Sorry.." tumalikod ako at naglakad sa kabilang direksyon.


Nababaliw na ba ako?


Bakit ko nakita ang mukha nya sa lalaking 'yon?


Tumingin ako sa daan.


Isang mahabang daan na naman, at napakadami ng tao.


Lahat sila alam kung saan pupunta.


"Tikman mo 'to Hubby! Mas masarap 'to!" ^^


May babaeng kamukha ko ang dumaan sa harap ko.


"It's not strawberry," -__- sagot ng lalaking kamukha ni Timothy


"So? Wala ka ba talagang balak tumikim ng ibang flavor? Strawberry lang talaga?"


"I'm loyal to strawberries," -__-


"Ehhh? Bakit?" >3<


"It's a secret Wifey" -__-


"Eeeeh! Sabihin mo! Sabihin mo!" >0<


Pinanood ko lang sila hanggang sa nawala silang parang bula.


Tinignan ko ang paligid ko.


Kahit saan ako tumingin mukha nya ang nakikita ko.


"Miracle.."


"Wifey.."


"I love you.."


Napahawak ako sa ulo ko.


Puro boses nya ang naririnig ko.


Unti-unti akong pinapahirapan ng mga alaala nya.


Tumakbo ako palayo.


Ayoko na. Ayokong maalala!


Tumakbo ako nang tumakbo hanggang sa makalayo ako sa lugar na 'yon.


Kung hindi ako lalayo, baka tuluyan akong mabaliw sa lugar na yon.


Tumigil ako sa pagtakbo nang pakiramdam ko ay sasabog na ang dibdib ko sa pagod.


Umupo ako sa hagdan ng isang mataas na gusali sandali.


Tumingin ako sa paligid at nakita na iba't-ibang mukha na ang nakapaligid saakin.


Tumayo ako at naglakad na ulit.


Parang may sariling pag-iisip ang mga paa ko.


Hindi ko alam kung saan ako pupunta at sa totoo lang wala na akong pakialam.


Basta ang alam ko lang.. kailangan ko munang lumayo.


Biglang huminto ang mga paa ko sa paglalakad.


Sa kaliwa ko, may isang shop na puro Wedding Dress ang display.


Weddings.


Naalala ko tuloy ang engagement ko.


Ang kasal ko..


Kung itutuloy ko pa ba o hindi na.


Matagal kong tinitigan ang displays bago ako nagpasyang umalis.


Pero bago pa ako makadalawang hakbang may nahagip ang mata ko na isang pigura ng tao.


Muli akong lumingon sa shop.


Sa loob nito, nakita ko ang isang lalaki na may kaparehong mukha ni Timothy.


Nakasuot sya ng puting tuxedo.


Hindi ako nakahinga nang makita ko syang ngumiti sa isang babae na nakasuot ng puting wedding dress.


Wala akong naaalalang ganito.


Kung ganon, totoo ang nakikita ko ngayon?


Bumilis ang tibok ng puso ko at kasabay nito ang pagkadurog nito.


Totoo ba?


Hindi. Syempre hindi.


Wala naman syang ibang girlfriend..


Sigurado pinaglalaruan lang ako ng imahinasyon ko, katulad ng nangyari kanina.


Tinitigan ko sya. Bakit hindi nagbabago ang mukha nya? 


Bakit mukha parin ni Timothy ang nakikita ko?


Bigla syang tumingin sa direksyon ko.


Nabura ang ngiti nya nang makita ako.


Sya nga?


Nagtama ang mga mata namin at sa sandaling 'yon, doon ko nalaman ang totoong rason kung bakit kami naghiwalay..


May mahal na syang iba.


At hindi nya sinabi sa akin.


Magpapakasal na sya sa iba.


Pakiramdam ko nanliit ako bigla lalo na nang makita ko ang mukha ng pakakasalan nya. Sobrang ganda nya..


Siguro sobrang bait din nya para magawa ni Timothy na ngitian sya nang ganon.


Napasinghap ako nang maramdaman ang init sa mga mata ko.


Iniiwas ko na ang tingin ko sa kanila at lumakad na palayo.


Bakit? Bakit kailangan ko pang makita?!


Bakit nakita ko pa?


"Miracle!"


Ang boses na 'yon parang may spell na kaya akong patigilin kahit kailan.


Hindi ako makagalaw.. Hindi ako makahinga.. Pinipigilan kong pumatak ang luha ko.


"Miracle," palapit ang boses nya


Hindi ko sya hinarap.


"What are you doing here?"


Ang boses nya, sobra kong na-miss ang boses nya.


"Congratulations," nakangiti ko syang hinarap "Bakit hindi mo agad sinabi sa akin?"


Naguguluhan nya akong tinignan.


Hindi ba sya makapaniwala na kaya ko syang ngitian? 


Na kayang ngumiti ng isang tao kahit na patuloy ang agos ng luha nya?


"Congrats ha," iaabot ko sana ang kamay ko nang matigilan ako


Bigla nya kasi itong hinablot at itinaas.


Ayaw nyang hawakan ko sya?


"What's this?" galit nyang tanong


"Bakit? Masama na bang i-congratulate ka sa kasal mo?" tanong ko sa kanya


"What?" kumunot ang noo nya


Nararamdaman ko na naman sya.. Nararamdaman ko ang init ng kamay nya na nakahawak sa'kin.


"Bitiwan mo 'ko," malamig kong sabi


"Miracle! What the fck did you do to yourself?!" puno ng galit nyang tanong


Napadako ang tingin ko sa kamay ko na mahigpit nyang hawak. Dumudugo ang kamay ko. 


Paano ko nakuha 'yon?


"Bakit ka ba nakikialam?!" hinigit ko yung kamay ko


Galit ko syang tinignan.


"Hindi mo naman ako mahal di'ba?!"


May nag-flicker na emotion sa mga mata nya pero agad din naman itong nawala. Pain? Regret? O gawa-gawa lang ito ng imahinasyon ko?


Wala naman akong nakikitang iba sa mga mata nya ngayon kung hindi..


Wala... Walang emosyon.


Unti-unti nyang binitawan ang kamay ko.


"Pakisabi sa babaeng pakakasalan
mo," huminga ako nang malalim "Best Wishes.."


Tumalikod na ako sa kanya at mabilis na lumakad palayo.


"Thank you.." narinig kong sagot nya


Pakiramdam ko wala nang mas sasakit pa sa mga salitang 'yon.


Dahil ang mga salitang yon ang kumumpirma na tama ang hinala ko.


Ikakasal na nga sya sa iba..


At mawawala na sya sa'kin habang buhay..



***


KYOHEI SAGARA.


Nagmamaneho si Kyo nang may makita syang isang babae na nakaupo sa tabi ng kalsada.


Tulala at walang buhay.


Normal lang naman sa araw-araw nya na makakita ng mga taong nakaupo sa may gilid ng kalsada. Karamihan sa kanila ay mga namamalimos o mga batang kalye na nagtitinda ng kung anu-ano.


Pero hindi yon ang nakakuha sa atensyon ng binata kung hindi ang pagiging pamilyar nito sa kanya.


Pamilyar ang maamo nitong mukha. Sigurado syang hindi ito pulubi dahil maganda ang damit nito at maayos ang hitsura.


Bukod don, pamilyar din sa kanya ang emosyon sa mukha ng dalaga. Hindi man ito nakikita ng ibang tao, alam nya kung ano ang nasa loob ng dalaga. Pinagdaanan nya na rin ito. Sigurado sya sa nakikita nya.


Tila pagtusok ng isang matulis na karayom ang muli nyang naramdaman sa puso nya. Naalala nya ang pakiramdam na pilit nyang ibinabaon sa malalim na parte ng puso nya.


Binalot sya ng awa para sa babae. 

Inihinto nya ang sasakyan sa tabi ng kalsada. Bumaba sya ng sasakyan.


Nilapitan nya ang babae.


"Samantha!" tawag nya sa pangalan nito nang makilala nya


Mas lumapit pa sya dito. Umupo sya sa harap nito, iniluhod nya ang isa nyang tuhod sa semento. Tinitigan nya ang walang buhay nitong mukha.


Maya-maya ay nakita nyang lumuha ito.


Mukha syang isang anghel na naputulan ng pakpak at bumagsak sa lupa.


"Hijo kilala mo ba sya?" tanong ng isang babaeng sidewalk vendor


"Opo, kasintahan po sya ng kaibigan ko,"


"Ay ganoon ba? Mabuti naman, kanina pa kasi yan ganyan. Natatakot nga kami baka biglang tumawid sa kalsada, mukha kasing may balak magpakamatay."


"Hindi naman po siguro," pagsisinungaling nya


Minsan nya na ring naisip yon, pero kahit kailan ay hindi nya ginawa. Alam nyang hindi yon ang solusyon.


"Ang mabuti pa, ihatid mo na sya pauwi. Sayang naman kasi, ang ganda nya para gumawa ng ganong bagay. Ang bata pa nya."


"Sige po," sagot nya sa matandang babae


Hinawakan nya si Samantha sa siko at inalalayan tumayo.


"Samantha," tawag nya sa pangalan nito.


Unti-unting tumingin sa kanya ang dalaga.


Sobrang awa ang naramdaman nya. Pareho lang sila ng nararamdaman.


Nakikita nya ang unti-unting pagkadurog ng puso nito.


"Kilala mo ba ako?" tanong nya "Ako si Kyo."


Hindi sya nakakuha ng sagot. Tumingin sa harap si Samantha, nakatingin sa mga dumadaang sasakyan.


Kinabahan sya dahil sa naisip. May balak nga kaya itong magpakamatay?


"Ihahatid na kita sa bahay nyo" sabi nya


"Hwag!" 


Nagulat sya nang bigla itong sumigaw.


"Ayokong umuwi, hwag don."


Mas nagulat sya sa pagmamakaawa na nakita nya sa mga mata nito. Nakatingin ito sa kanya. Naka-focus ang mga mata nito sa mata nya. Natulala sya, nagulat at matagal na hindi nakagalaw. Alam nyang maganda si Samantha noon pa man, pero mas.. Ipinilig nya ang ulo nya. Ano ba'ng iniisip nya? Bumuntong hininga sya. Wala na syang nagawa pa kung hindi ang sumunod.


Pero saan naman kaya nya ito dadalhin?




***Author's Note

Mwehehehehe! Saan na hahantong ang storyang ito? Totoo bang ikakasal na si Timothy? Saan nakuha ni Samantha ang sugat sa kamay nya? Ano ang iniisip ni Kyo tungkol kay Samantha? Bakit pinagtagpo ng mapaglarong kapalaran ang dalawang brokenhearted? Ano ang tinda ni aleng sidewalk vendor? Masarap ba kapag isinawsaw ang kwekwek sa alamang? Sino ang nauna? Si Raymart o si Tulfo? ABANGAN sa susunod na kabanata! MOUHAHAHAHA!! KABOOM!! 

Song. -- Time Machine by SNSD. May English nyan. Try listenning to it. XD

Pabati Sect. 

Hello kina Brandelle Custodio. Happy Birthday kay Monique Leyva. A-cee Camille Tabios Paat. Happy Birthday kina Sarah Ebana Ebueng at Ivy Rose Bulante pinapabati ni Jy Karl. Sherlyn Mae Fajardo. Czarina Marie Corpuz.

Pinapabati ni Kyseiah Nicole at tita nyang si Rubeth Sharlyn at mga fwends nyang sina Leslie, Dinnah at Eli. =) At sa kanya lang daw po si Jun, LOL. (wala rin po akong kinalaman dyan haha) . Pinapabati ni Princess Jessica Lopez sina Lovely na budz nya kay Nikki Ann Ramos at kay Hannah Kuhonta at sa lahat ng porsi, tu-ey at tribi sa Laguna College =) Hi din kay Charlotte De Villa na taga-LC din.

Pinapabati ni Jasmin Asistio ang mga taga-LSPU San Pablo City Campus - Ang team Red - Jasmin, Arzen, Jessa, Danica at team TOP - Jenni =) Pinapabati ni Angeloka Dennise Francisco si BFF nyang si Trisha Eunice P Amenamen.

Another SLSU reader Mikki Fabrea hello dyan. Pinapabati ni Lara Espinosa ang mga Abadians at Thomasians at sa ate nyang si Sharrina Espinosa =) Hi din kay Angelica Dela Cruz ng Navotas City, Alodia Coline Endaya ng Batangas City. Kay Beyndear Wattpad (walang name?) Anne Yanga. Ayelle Alvarez.

Hi kay Sharmaine Anne-Sison sa mga taga FEU East Asia College ECE Students. Racquel Enclona.Patricia Mae Quiambao. Paula Theresa. Diane Via Sabit.

Walang TOP's POV, gusto nyo lang malaman ang mga sikretos eh, hwag madaya. LOL.


XOXO
Alesana Marie


Ch.80 - A Heart As Cold As Ice



Tick. Tock.


Tick. Tock.


Nababalot ng katahimikan ang bahay ni Kyohei Sagara.


Sa sobrang tahimik ay mapagkakamalan itong walang tao.


Tick. Tock. Tick. Tock. 


Ang tanging ingay na maririnig sa sala.


Tick. Tock. Tick. Tock.


'Tama kaya na dinala ko sya dito sa bahay?' ang paulit-ulit na tanong ni Kyo sa sarili nya 'Kapag nalaman 'to ni Pinuno... Ah! Di bale na nga!'


Muling bumalik ang tingin nya sa dalaga na nakaupo sa harap nya.


"Gamutin muna natin ang sugat sa kamay mo. Paano mo ba nakuha 'yan?" tanong ni Kyo kay Samantha.


Katulad kanina, wala ulit syang nakuhang sagot mula dito.


Blanko lang ang mukha nito. Kanina pa natuyo ang mga luha sa pisngi ng dalaga. Tulala lang ito at walang imik.


Napabuntong hininga nalang sya. 


Hindi nya alam kung ano ang gagawin sa babae. 


"Young Master heto na po ang ipinakukuha nyong kit" 


Tumayo sya at kinuha ang first aid kit mula sa kasambahay.


"Salamat"


"May ipag-uutos pa po ba kayo?"


"Wala na," sagot nya


"Sige po," yumuko muna ito sa kanya bago umalis


Bumalik sya ng upo sa harap ng dalaga.


"Ahh Samantha, gagamutin ko na 'tong kamay mo ha?" paalam nya sa dalaga


Pero parang hindi naman sya nito narinig. Hindi rin yata sya nakikita. Diretso lang ang tingin nito, blanko sa emosyon. Tila nasa malayong lugar ang isip nito.


Kinuha nya ang kamay nito. Napangiwi sya sa nakitang mahabang linya ng hiwa sa kamay nito, kasing haba ng hintuturo nya. Nalinis na nya ito kanina at natanggal ang ilang maliliit na piraso ng bubog sa kamay nito pero sa tuwing makikita nya ang sugat sa kamay ng dalaga ay hindi nya mapigilan na mapangiwi. Sigurado sya na sa lambot ng kamay nito ay hindi ito sanay nang nahihirapan o nasasaktan.. 


Hindi man ganon kalalim ang hiwa na kakailanganin pa ng tahi, sigurado parin sya na masakit 'yon lalo na sa isang babaeng katulad ni Samantha.


"Medyo masakit 'to kaya tiisin mo muna," sabi nya.


Tumingin ulit sya sa mukha ng dalaga. Napabuntong hininga nalang sya.


Inumpisahan na nya itong gamutin, nilagyan nya muna ito ng mga antiseptic bago balutan ng benda. 


Nang matapos ay inayos na nya ang mga gamit.


"Samantha, nagugutom ka na ba?" 


Wala pa ring sagot..


"Ahh.. Sandali lang," tumayo sya at pumunta sa kusina


Kinuha nya ang cellphone at tinawagan ang isa sa mga kaibigan nya.


[Oy] bati sa kanya ng nasa kabilang linya


"Vin, san ka?" 


[Nandito sa lunch meeting, bakit? Ano'ng kailangan mo?]


"Tsk, tulong. S.O.S"


[SOS? Ano'ng gulo 'yang pinasok mo?]


"Basta dito ko nalang sa bahay ipaliliwanag,"


[Sige, bigyan mo 'ko ng.. 15 minutes]


"Sige, sige"


Matapos ang tawag ay nagpahanda sya ng pagkain para kay Samantha.


Bumalik sya sa sala. 


"Samantha," tawag nya dito kahit alam nyang hindi ito sasagot.


Laking gulat nalang nya nang tumingin ito sa kanya. Napatigil sya sa kinatatayuan nya.


"Bakit?" walang buhay nitong tanong


"Ah, ano.. gusto mo bang magpahangin? Dun tayo sa labas, mahangin don eh, tara?"




***Samantha's POV


Nakatingin sya sakin at naghihintay sya na iabot ko ang kamay ko sa kanya.


Ano ba ang sinabi nya sa'kin?


Hindi ko maalala ang sinabi nya.


Inabot ko nalang sa kanya ang kamay ko. Pero napatigil ako. Bakit may benda ang kamay ko?


"Ano'ng nangyari sa kamay ko?"


"H-Hindi mo maalala?"


Tumingin ulit ako sa kanya at umiling.


"Ahh.. Kasi may sugat ka sa kamay tapos.. ginamot ko," sagot nya/>
May sugat ako sa kamay?


"Bakit ako may sugat sa kamay?" tanong ko sa kanya


"Ha? Hindi mo rin maalala?"


"Hindi"


"Ang totoo nyan, hindi ko talaga alam kung bakit. Hindi mo ba talaga maalala?"


"Hindi eh," tumingin ako sa paligid ko "Nasan ako?" 


"Sa bahay ko, ayaw mo kasing magpahatid sa bahay nyo kaya dito kita dinala."


Ahh.. Tumingin ulit ako sa kanya.


"Bakit ako nandito?"


Namilog ang mga mata nya.


"Ano.. Nakita kita sa kalsada tapos--"


"Sa kalsada? Ano'ng ginagawa ko don?"


"Nakaupo. Ang totoo hindi ko alam kung ano ang ginagawa mo don.. P-Pero kilala mo naman ako diba?"


Pinagmasdan ko ang mukha nya. Pamilyar sya.


"Kaibigan ka ni Timothy.."


*stab*


Napahawak ako sa dibdib ko. 


Si Timothy...


'Yes Miracle, I'm breaking up with you..'


Naalala ko na.. 


"Haay salamat naman, kilala mo ko."


"Young Master, may bisita po kayo.."


"Ah sige papasukin mo, baka si Vin na yan"


"Hindi po, si Sir Jun po ang dumating"


"Si Jun?"


"Opo Young Master"


"Ano naman ang ginagawa ni Jun dito? Teka lang Samantha, dito ka muna.."


Naalala ko na..


Ang sakit ng puso ko, bumabalik na naman lahat ng alala nya.


Parang isang baha na bumagsak ang sakit sa dibdib ko.



Ikakasal na sya?


'Thank you..'


*stab*


Ipinikit ko ang mga mata ko.


Tumayo ako at tumakbo palabas.


Ayoko nang maalala!


'Si Angelo na ang magmamana ng posisyon namin sa takdang panahon'


Pati sina Mama itinatapon na ako.


Wala na akong silbi sa kanila. Wala!


Minahal ko naman sila ah! 


Si Papa, si Mama pati na rin si Timothy!


Pero pare-pareho lang sila! Sinaktan nila ako!


Itinapon. Iniwan ng basta na lang!


Wala na silang pakialam pa sa akin.


Ayoko na!


Ayoko na silang maalala!


Please! Sana lang mabura na lahat ng alaala na meron sila sa isip ko.


Para matapos na rin ang sakit na nararamdaman ko sa puso ko.



***



"Jun! Ano'ng masamang hangin ang nagdala sa'yo dito?"


"Psh! Pasalamat ka at pumunta ako dito. Tinawagan ako ni Alvince, pumunta daw ako dito at nag-SOS ka. Ano'ng meron?"


Pumasok sila sa loob ng bahay.


"Si Samantha nandito eh," umpisa ni Kyo


"Ha?! Ano'ng ginagawa ni Samantha dito? Magtapat ka Kyohei may pagnanasa ka ba sa kanya?!"


"Gago! Wala! Nakita ko lang syang tulala na nakaupo sa may kalsada, parang magpapakamatay kaya dinala ko dito sa bahay."


Pumunta sila sa sala.


"O eh nasan si Samantha?" tanong ni Jun


"Nandito--hala!"


"O ano'ng problema?"


"Nasan na si Samantha?!"


"Aba malay ko sa'yo? Baka nasa bulsa mo"


"Gago! Hanapin natin 'yon baka kung saan na pumunta!"


"Tanong mo sa mga kasambahay mo, lokong 'to ang laki kasi ng bahay mo"


"Agatha!" tawag ni Kyo sa padating na kasambahay na may dalang pagkain sana para kay Samantha


"Bakit po Young Master?"


"Yung babaeng kasama ko, yung bisita ko nasan na?"


"H-Hindi ko po napansin eh," sagot nito


"Nakita ko po syang tumakbo palabas Young Master" singit ni Nina na kadarating lang


"Sa labas?" 


"Sa may pool area po," dugtong ni Nina


"Sa Pool?!" sigaw nya


Nagkatinginan sina Kyo at Jun at sabay silang tumakbo palabas ng bahay.


"Teka bakit tayo tumatakbo?" tanong ni Jun


"Baka magpakamatay yon!"


"Ha?!" naguguluhan na sambit ni Jun "Si Samantha magpapakamatay? Bakit?!"


"Basta!"


'Hindi naman sana.. Sana hindi!' ang sigaw sa isip ni Kyo


Pero lahat ng
dalangin nya ay natigil nang makarating sila sa pool area.


Natigilan sila nang makita ang isang pigura ng tao na nasa ilalim ng tubig at hindi gumagalaw. 


Pigura ng isang babae.


"SHIT!! SAMANTHA!!"



***



"Maayos naman ang vital signs ng pasyente, wala kayong dapat ipag-alala" paliwanag ng doktor


"Doc, sigurado kayo? Baka mapatay kami ni Pinuno kapag napahamak sya," tanong ni Jun


"Hwag kayong mag-alala, ligtas sya. Maaari na rin syang lumabas sa oras na magising sya. Pero kailangan parin nya ng pahinga, mukhang under stress ang pasyente," kunot noong sabi ng doktor


"Buti naman ayos na sya," bulong ni Jun


"Mabuti at maaga nyo syang nasagip at naalis sa tubig kapag lumagpas pa ng isang minuto ang pagkakalunod nya, maaaring hindi nyo na sya abutan pa," sabi ng doktor "Sa susunod hwag nyo na syang hahayaan pang lumangoy nang mag-isa. Lalo na at hindi pala sya marunong." 


"Ay Doc hindi po sya nag-swimming, nagtangka--hmmph!" tinakpan ni Kyo ang bibig ng kaibigan


"Sige po Doc salamat po sa inyo," singit ni Vin


"Sige," lumabas na ng silid ang doktor


Tumingin si Vin kina Kyo at Jun.


"Ngayon, pwede nyo na bang ipaliwanag kung ano ang nangyari?" tanong ni Vin


"Oo nga Kyohei, ano ba ang nangyari?" tanong ni Jun


Bumuntong hininga si Kyo. Hindi nya alam kung saan mag-uumpisa o kung ano ang dapat nyang sabihin dahil sa totoo lang, pati sya ay naguguluhan din. 


Ano nga ba ang mabigat na dahilan ni Samantha para tangkain na wakasan ang buhay nito? 


May kinalaman ba ang pinuno nila?


"Teka, si Pinuno? Alam na ba nya?" tanong nya bigla sa mga kasama


"Tinawagan ko sya pero busy ang linya," sagot ni Vin


"Patay tayo nito, kapag nalaman nya ang nangyari.." napatingin si Jun kay Kyo "Teka, bakit nga ba nasa bahay mo si Samantha?"


"Mahabang storya" sagot nya


"Umpisahan mo na," umupo si Vin sa sofa


Muling tinignan ni Kyo si Samantha na nakahiga sa hospital bed. Namumutla ito. Mas nakapagpa-putla pa ang puting kumot at damit nito.


"Hindi ako sigurado.." umpisa nya "Pero sa tingin ko hiniwalayan sya ni Pinuno"


"ANO?!" halos sabay na sigaw ng dalawa


"Ssshhh!" saway ni Kyo sa dalawa


"Oy Sagara, ayusin mo yang pananalita mo. Si Pinuno nakipaghiwalay? Imposible yan," iling ni Jun


"Pano mo nasabi yan Kyo?" tanong ni Vin


Umupo si Kyo sa kabilang sofa.


"Nakita ko si Samantha, tulala habang nakaupo sa may kalye. Nung una ko syang nakita hindi ko alam na sya 'yon, pero nang titigan ko namukhaan ko agad sya. Kung nakita nyo lang ang hitsura nya non, maaawa kayo.." kwento ni Kyo


"Malay mo iba ang problema nya?" tanong ni Jun "Ang hirap paniwalaan na hihiwalayan sya ni Pinuno. Alam mo naman ang kwento ng buhay non di'ba?"


"Oo alam ko, pero kung nakita nyo lang sana ang mga mata ni Samantha ng mga oras na 'yon. Sobrang walang buhay.. At sobrang mararamdaman nyo ang sakit na nararamdaman nya. Kahit blanko ang mukha nya, kahit walang emosyon na makikita, wala namang tigil sa pag-agos ang mga luha nya.." paliwanag ni Kyo


"Pero baka naman iba ang problema nya. Baka naman hindi si Pinuno ang dahilan," pakikipagtalo ni Jun


"Hindi. Sigurado ako," mariing sabi ni Kyo "Alam ko kung ano ang nararamdaman ni Samantha. Nakita ko yon sa mga mata nya nang titigan ko. Alam ko yon, nakita ko na rin yon sa mata ng isang taong kilala ko.."


"Sino? Si Ren?" walang pasubaling tanong ni Jun


Sinamaan lang si Jun ng tingin ni Vin.


"Ano?" tanong ni Jun kay Vin


Binatukan lang ito ni Vin.


"Aray! Lokong Vin 'to ah, para saan 'yon?" tanong ni Jun


"Ang ingay mo," tipid na sagot ni Vin


Bumuntong-hininga nalang si Kyo.


Muli nyang ibinaling ang tingin sa walang malay na si Samantha. Sana hindi nya makitang miserable ang babae.


Ang pinaka-ayaw nya sa lahat..


Ay ang nakakakita ng isang babae na nagiging miserable dahil sa pag-ibig../>

Kahit sya ay naranasan na masaktan dahil don.


At hanggang ngayon...


...hindi parin gumagaling ang sugat sa puso nya.




***Two Days Later...



"Ano'ng ibig nyong sabihin na hindi pa gumigising si Samantha?!" sigaw ni Red sa mga kaibigan


"Hindi ko alam, ang sabi ng doktor dala rin daw ito ng pagod kaya--" naputol ang sasabihin ni Jun


"POTEK! Sino'ng doktor 'yan?!" sigaw nya sa kaibigan


"Huminahon ka nga Red, kakarating mo lang, may jetlag ka pa," sabi ni Vin


"Takteng 'yan," nilapitan ni Red si Samantha at umupo sa tabi nito. "Ano ba'ng nangyari sa kanya?"


Nagmadaling dumiretso sa ospital si Red nang matanggap ang mensahe na nasa ospital ang dalaga. Sa ospital na sya dumiretso nang lumapag na ang eroplanong sinasakyan nya. Kung nalaman lang nya nang mas maaga, dapat umuwi na sya agad. Bakit ba wala sya sa tabi nito nang mangyari 'yon?


"Si TOP, sinabi nyo ba sa kanya? Alam ba nya?" tanong ni Red sa mga kaibigan


"Hindi. Hindi rin namin alam kung nasaan sya, hindi namin sya ma-contact.." sagot ni Kyo


Ano bang nangyari? Umalis sya ng bansa para makapag-usap ang dalawa pero ito ang gulong inabutan nya? At ngayon pa napili ng kaibigan nya na maglahong parang bula? Ano bang nangyari nang umalis sya? Inihanda nya ang sarili para sa sagot ni Samantha, kung may napili ba ito. Pero iba ang sumalubong sa kanyang balita.


*BAM!*


Malakas na tumama ang pinto sa pader.


Lahat sila ay napatingin sa dumating.


"SAMMY!!" sigaw ng tatlong babae na sabay-sabay tumakbo palapit sa natutulog na dalaga


"Ano'ng nangyari?!" Maggie


"Bakit hindi sya nagising?!" Michie


"Bakit sya nandito?!" China


"Sammy wag mo kaming iiwan!!" Michie


"SAMMY!!! WAAAAAHHH!!!"


Napatakip ng tenga ang mga lalaki sa lakas ng iyak ng tatlong kaibigan ni Samantha.


"Ang ingay nyo, tumahimik nga kayo!" may isang tinig ng babae na sumigaw


Lahat sila ay napatingin sa kararating lang na si Audrey at Omi.


"Audrey, ano'ng nangyari kay Sammy? Bakit sya nandito?" tanong ni Michie


"Nalunod sya.." sagot ni Audrey


"NALUNOD?!! IMPOSIBLE YAN!!" magkakasabay na sagot ng tatlo


"Magaling lumangoy si Sammy, hindi sya pwedeng malunod nang basta-basta," sabi ni Maggie


"Oo nga!" segunda ni China "Si Sammy pa! Sirena 'yan eh!"


"WAAAAHHH!! SAMMY!!!" iyak ulit ng tatlo


"ANG INGAY NYO!! TUMAHIMIK NGA KAYO!" sigaw ulit ni Audrey


"WAAAAAAAAHHHH!! SAMMY!!! WAAAAAAAAHHH!!!"


"Mga babae talaga," bulong ni Jun


"Hindi naman magigising si Samantha sa ginagawa nyo eh!" sigaw ni Audrey


"Chill ka lang Honey," awat ni Omi kay Audrey


"Ano'ng hindi? Ayan nga o nakabukas na ang mata ni Sammy!" @3@ Michie


Natigilan silang lahat at napatingin kay Samantha.


Nakabukas na nga ang mga mata nito at nakatingin sa kanilang lahat.


"SAMMY!!" "SAMANTHA!!"


"Ayos ka lang ba?!"


"Tawagin nyo ang doktor!"


"Mabuti naman gumising ka na!"


"Pinakaba mo kaming lahat!"


"Ano ba kasing nangyari sa'yo?!"


"Nanaginip ka ba?!"


"Hep! Hep! Huminahon nga kayong lahat!" awat ni Maggie "Pwedeng isa-isa lang?"


"Samantha, may sumasakit ba sa'yo?" tanong ni Red sa dalaga


"Oo nga Sammy, grabe ka natulog ka ng dalawa't kalahating araw ha.." China


"Ano'ng nararamdaman mo Sammy?" Michie


Umupo ito at inalalayan ni Red. Pinainom nila ito ng tubig at hinintay na magsalita.


"I feel fine," tipid na sagot ng dalaga sa kanila


Kinilabutan silang lahat sa tono nito.


"S-Samantha.." gulat na sambit ni Red


"Grabe.. bakit biglang lumamig dito sa kwarto?" nilapitan ni Jun ang aircon "Hindi naman nagbago ang settings nito ah."


Napatingin si Samantha sa kamay nya. Mabilis nyang tinanggal ang pagkakakabit sa kanya ng dextrose.


"Samantha! Ano'ng ginagawa mo?!" tanong ni Red


Nakita nilang may dugo pa sa likod ng palad nito kung saan nakakabit ang ulo ng dextrose.


"I'm fine Jared." 


Muli silang kinilabutan sa sobrang lamig ng boses ng dalaga. Walang buhay. Patay. Distant. 


Kasing lamig ng yelo ang boses nito. Pati na rin ang aura na bumabalot dito.


Tila ibang tao ang kaharap nilang lahat.


"And besides.." dugtong pa nito "hindi ko naman nararamdaman ang sakit."


"Sammy.." bulong ng Crazy Trios


Pinagmasdam ni Samantha ang likod ng palad nya. Dumudugo nga ito dahil sa pagkakatanggal ng dextrose nya kanina.


"Dumudugo nga ang kamay ko.." pinunasan nya ito gamit ang puting kumot nya "Pero wala akong nararamdaman na sakit."


Unti-unti itong ngumiti at tumingin sa lahat.


"Ang galing hindi ba?" nakangiti nitong tanong


At muli ay naramdaman ng lahat kung gaano kalaki ang pagbabago nito.


Isang pagbabago na ikinatakot nila.



Ch.81 - Never Again


[Time||2:00AM]


"'Ya bringin' 'ya gun?" asked GD as he surveryed the club from the outside


It was two in the morning but sleep doesn't seem to exist in the underground world. To them, it's the perfect time for business. The streets are empty, chilly and dark. The moon was at it's fullest and thus gave them light to see the surroundings.


"No," TOP answered.


He was staring at his cellphone for the hundredth time that day. Contemplating wether he should open it and read whatever text messages he received or not.


GD gave him a stare. "Ya should." 


"It is not necessary."


"Yeah it is, if 'ya wanna stay alive."


He sighed loudly and gave up. He placed his phone inside his jacket pocket. He massaged his forehead. He only had three hours of sleep for the past four days, resulting a terrible headache.


"I'm not a killer GD," TOP stated coldly


"Fine, but the rule still stands here even if 'ya hafv or 'ya don't hafv a gun. 'Ya kill them or thy kill 'ya brotha'," said GD and threw his cigarette away. "'Ya sure 'ya wanna do this?"


"Do I have a choice?" asked TOP with a deadly tone and gave GD a glare


"'Ya don't," GD smirked "'Ya don't haf'ta gimme that look. Right now, I'm 'ya only friend."


TOP didn't say anything back. Right now he doesn't have a choice. He can only trust GD in this situation and he detested the idea of it.


"Here, 'ya take it," GD handed him a pistol "It's a semi-automatic. 'Ya point the gun and 'ya pull the trigge'. It's easy."


It was a black 9x19mm, K100, semi-automatic pistol. One pull, one shot. Easy. 


"If 'ya wanna stay alive, 'ya definitely haf'ta take it," GD explained when TOP didn't take the pistol from his hand "It's for protection."


TOP sighed. He took the gun and stared at it for a while. It was heavy, made of pure metal. He held it in his hand, it was perfectly made for his strong grip. 


Guns were originally made for protection and not killing. But this small machine causes a massive increase in crimes, obviously not being used for it's original purpose. It was a tool used for commiting a crime. And those who pulled the trigger, even for protection, the blood of their victims will forever be in their hands.  


It was a devil tool.


"'Ya like it?"


Man invented such tool. And this tool creates monsters.


"No," he answered "It disgusts me," he added before stepping out of the car.




[St. Lourdes International School]


***Maggie's POV



"Bakla, papasok ba si Sam ngayon?" tanong ng kapatid kong si China habang nananalamin sa locker nya.


"Oo," sagot ko habang hinahanap sya mula sa mga dumadaang estudyante sa hallway


Wala parin sya. Tinignan ko ulit ang cellphone ko. Walang text.


"Bakit ang tagal nya?" tanong ni China at isinara ang locker nya.


"Di ko alam, kanina ko pa sya tinetext eh," sabi ko.


"Ang tagal naman ni Sammy," >3< sabi ni Michie habang nakaupo na sa sahig at nakasandal sa lockers 


Nakita ko si Audrey na papalapit. Ang porma talaga nya kahit kailan. Palagi tuloy syang apple of the eye dito sa campus.


"Wala pa sya?" tanong nya


"Wala pa.." *3* sagot ni Michie saka tumayo


"Malapit nang mag-start ang class. Kailan pa sya naging si Ms. Tardy?" tanong ni Audrey habang nakatingin sa relo nya


"Wow! Ang ganda ng relo mo Audz ah," puri ni China


"Oh yes, bigay ni kuya from NY," sagot ni Audrey


"Waah! Oo nga! Ang daming diamonds, totoo bang diamonds ang mga yan Audrey?" tanong ni Michie


"Of course! Kailan ba ako nag-suot ng fake?" Audrey -___^


>___> Magpapabili rin ako nyan!


Magpapabili ako kay Jack *U*.


*whoooosh*


Nani?! What?! Ano?!


Bigla nalang akong nilamig. >.,<


Tumahimikang hallway.


*Brrr..*


Napatingin ako sa mga tao sa hallway. Lahat sila napatigil sa paglalakad, nakatingin sila sa iisang direksyon.


"Diba si..." sambit ni China


Lahat ay nag-give way sa taong naglalakad sa gitna ng hallway.


Para syang model kung lumakad. Ang ganda rin ng damit nya. Para syang artista! Parang sobrang importante nyang tao na lahat kami ay biglang nanliit! 0__0


SINO SYA?! Ngayon ko lang sya nakita dito sa campus ah.


Si Dara Park ba yan? May shooting ba dito ng KISS music video? @0@


"Si Sammy..." *0* Michie


SINOOO?! Tinitigan ko nang mabuti... 0___0;


"Ano'ng nangyari sa kanya?" China @0@*


"Nice clothes," puri ni Audrey "Kailan pa sya nakapag-shopping? Kalalabas lang nya kahapon."


"Si Sammy ba talaga 'yan?!" tanong ko "Bakit.. Bakit mukha syang kontrabida sa mga vampire films?"


"Bakla! Bakit vampire films?" China


"Ang lamig nya eh," sagot ko "Para syang si Rosalie Hale at Jane Volturi na pinagsama."


"Mukhang artista si Sammy, action star!" *0* Michie


"Hindi kaya," =__= "Mukha syang vampire!"


"Action star," Michie


"Vampire," ako


"Pero diba may action sa mga vampire movies?" Michie


"Oo" sagot ko


"Eh di action star sya!" *U* Michie


"Ha?" napakamot ako sa ulo


"Hehe," *0* Michie


"Ang lamig! Ramdam nyo ba yon? Tinalo pa nya yung Ice Queen ng Narnia," China "Brrr.."


Lumapit na sa amin si Sammy. Katulad kahapon sa ospital, malamig parin ang aura nya. Nakaka-intimidate. Parang hindi sya si Samantha na kaibigan namin. Para syang ibang tao. Para syang na-possessed!


"Finally you're here, can we go now? Late na tayo sa class," sabi ni Audrey kay Sam


Buti pa sila may same class. >3>


Binuksan ni Sam ang locker nya at may kung anong kinuha don.


"You can go ahead Audrey," sagot ni Samantha habang nakatingin parin sa loob ng locker nya


AAAAANNLAAMIIIGG!!! >0< Brrr!


"And why? Saan ka pupunta?" tanong ni Audrey


Humarap si Sam sa amin at binigyan kami ng isang napakalamig na ngiti.


"Powder room. I'm going to fix my make-up,"


Na-speechless kami.


"Ha?" ako


"Ano daw?" China


"Make-up?" Michie


"Hindi ka natatakot na ma-late at malagyan ng tardy sa school records mo?" tanong ni Audrey


Patuloy lang sa pag-ngiti si Sam. At parang may nakikita akong EVIL glint sa mga mata nya. A-ANO 'YON?! POSSESSED!!


"Audrey, you're so funny! Why should I be scared?" tumawa si Samantha "Tardiness is a fashion statement my dear. Ciao!" isinara nya ang locker nya at umalis


Nakatingin lang kami sa kanya habang naglalakad sya papalayo.


Bigla syang lumapit sa isang matangkad na lalaki. Itinaas nya ang kamay nya at.. isinara ang nakabukas na bibig nung lalaki na naka-glue ang mga mata sa kanya simula palang kanina.


At kitang kita namin na... KININDATAN pa nya ang lalaking 'yon bago umalis! 


Ang resulta.. 


"Captain! Captain! Ayos ka lang?!" tanong sa lalaki ng mga ka-varsity nya nang bigla itong matumba


"I'm in love~" sabi nung lalaki na kulang nalang ay maging hugis puso ang mga mata.


"Captain! Captain!"


Nagkatingin kaming tatlo at pare-parehong kaming naiwan na naka-nganga.


"Am I just imagining things? Is this a dream?" Audrey


"Si Sammy! Hindi ako pinansin!" TT3TT Michie 


"Baka kamukha lang ni Samantha 'yun?" China


"Baka... doppelganger ni Samantha.." @.,@ sagot ko


*nosebleed*



***


Fifteen minutes before the bell nang pumasok si Samantha sa unang subject nya. Napatigil sa pagsasalita ang professor nang bumukas ang pinto at pumasok sya.


"And do you mind if I ask you why you're late Ms..?" tanong sa kanya


"Perez. Samantha Perez," she smiled sweetly but coated with venom "And as towhy I am late, it's a girl thing."


The male Professor cleared his throat. Her presence made him want to crawl down the floor. She was too intimidating. 'But she's just a student!' is what his mind keeps on telling him. It would set a bad example to his student if he backs-down. Him being a Professor, intimidated by his student is unquestionably absurd.


"Ms. Perez, as you can see we're almost finished with our discussion when you finally decided to grace us your presence," sabi ng Professor at naghintay ng sagot mula sa kanya.


Samantha smiled inwardly. Her eyes glinting with so much wickedness. Seems like the Professor was trying to intimidate her. It was absurd. He already lost to her the moment he opened his mouth and asked her why she was late.


"Well done Professor," she said as she made her way to her seat. When she was seated she gave him a mocking smile and added "Please. Proceed." 



***


"Ano? Ano'ng ginawa ni Sam sa klase nyo?!" tanong ni China kay Audrey habang inilalapag sa lamesa ang tray ng pagkain na hawak nya. Umupo sya sa tapat nito.


"Don't ask. Sumasakit ang ulo ko sa stress. Ang dami nyang ginawa na sobrang.." natigil si Audrey sa pagsasalita nang makita si Omi na papalapit.


"Honey! Nandito na yung order mo," dating ni Omi dala ang dalawang tray ng pagkain


"Ang sweet," *U* Michie 


"Panget, ano'ng ginagawa mo dito? Akala ko hindi ka papasok ngayon?" tanong ni Audrey sa binata


"Biglang umurong yung sakit ko nung nabasa ko ang text mo," >///< "Ang sweet mo talaga Honey~!"


"Ano'ng sweet pinagsasabi mo? Kumain ka na nga," sagot ni Audrey


"Si Sammy nandito!" saad ni Michie "Sammy! Dito!"


Tumingin sa direksyon nila si Samantha at lumapit.


"Omi have you seen Kyo?" ang unang tanong nito


"Si Kyo? Teka.. Asan nga ba sya? Uhh.. Sa mga ganitong oras may... Aha! Sa Chem Lab sya ngayon. Bakit?" 


"Nothing," she said then walked away.


Kumunot ang noo nilang lahat.


"Bakit hindi tayo pinansin ni Sam?" Maggie


"Hindi ba nya tayo nakita?" China


"Hindi ako kinausap ni Sammy!" TT3TT Michie


"Bakit si Kyo ang hanap nya? Wait, Omi where's TOP?" tanong ni Audrey


"Oo nga nasan si TOP?" Maggie


"Hindi ko alam eh.." sagot ni Omi


Nahampas ni Audrey ang lamesa.


"Nasaan ba si TOP?! Pati si kuya!" tanong ni Audrey at tumayo.


"Honey~! Saan ka pupunta?" tanong ni Omi


"Hahanapin ko silang dalawa! Dapat nilang malaman kung ano ang nangyayari kay Samantha ngayon!"


"Wow concerned," China


"I'm not! Nababawasan ang fans ko dahil kay Samantha! Halos kalahati ang nabawas sa'kin at lumipat sa kanya!" reklamo ni Audrey sabay walk-out


"Honey yung pagkain mo!" Omi na kumuha ng dalawang burger at hinabol si Audrey


Naiwan sa lamesa ang tatlo.


"Bakit tayo palagi ang naiiwan?" tanong ni China


"Kasi maganda tayo," sagot ni Maggie


"Babalik pa kaya si Audrey? Kakainin ko nalang 'tong french fries nya, sayang naman eh," Michie *U*


"Ako rin!" sabay na sabi nila Maggie at China "Pahingi!"



***


Kakatapos lang ng klase ni Kyo at huli syang lumabas sa Lab. Pagkatapos ng lahat ng klase nya may dapat pa syang asikasuhin sa family business nila. Sagad na naman ang schedule nya. Ni hindi man lang nya magawang makasama sa mga lakad ng gang.


"Hello," may bumati sa kanya.


Nagulat sya nang lingunin nya ito.


"Samantha? Ano'ng ginagawa mo dito?" tumingin sya sa paligid 


Halos wala nang tao sa hallway. Lahat nasa canteen na.


"I'm here to say thank you for saving my life," she smiled


Nakita na naman ni Kyo ang ngiti na 'yon. Walang emosyon na sumasalamin dito. Tinitigan nya ito sa mata, blanko. Katulad nang dalhin nya ito sa bahay nya. Walang emosyon. Patay. 


Walang ipinagkaiba sa mga manikang de baterya na ngumingiti kapag pinindot ang button. Isang ngiti na walang saya.


Mas malala pa ito nung
una nya itong nakita sa kalsada.


Ang tanging pagkakaiba lang ngayon. Kahit wala syang nakikitang emosyon ng saya o lungkot mula sa dalaga, nararamdaman naman nya ang sobrang lungkot at pighati sa kaloob-looban nito. Nagtatago. Nakakulong. Hindi makalabas.


"Why are you staring at me like that? Do you like me?" diretsong tanong ni Samantha sa kanya na may ngiti sa labi


Sobra nya itong ikinagulat at agad syang napaatras.


"H-Ha?!"


"What? Am I wrong?" lumapit ito sa kanya


Napalunok sya at agad na ipinilig ang ulo. Patuloy ito sa paglapit sa kanya.


"Samantha," hinawakan nya ito sa magkabilang balikat para hindi makalapit sa kanya "Alam kong nasasaktan ka deep inside pero sana bumalik ka na sa totoong ikaw! Hindi ikaw 'to!"


"Ano ba'ng sinasabi mo Kyo?" binigyan sya nito ng isang ngiti na nakapag-pataas ng mga balahibo nya sa katawan "Sino ba'ng sinasabi mong nasasaktan? Ako ba?"


Halos magwala na ang puso ni Kyo sa kaba. Hindi na nya alam kung ano ang gagawin. Ganito ba kalalim ang sugat na nakuha nito kung kaya't ganito rin kalala ang naging pagbabago ng dalaga?


Inalis ni Samantha ang mga kamay ni Kyo na nakahawak sa kanya.


"I can't feel any pain and honestly I don't care."


Matagal natahimik si Kyo. Nakatitig lang sya kay Samantha. Nailigtas nya nga ito mula sa tiyak na kamatayan pero kung titignan itong mabuti ngayon, mukhang namatay na ito bago pa nya nasagip.


Napaiwas sya ng tingin sa mga mata ni Samantha nang maramdaman ang presensya ng isa pang tao.


Hindi nga sya nagkamali nang hula kung sino ito. 


Nag-iisang tao lang naman ang may ganitong aura.


"TOP," bati nya


Nakatayo ito hindi kalayuan sa kanila. Diretso itong nakatingin sa dalaga.


Tamang-tama lang ang dating nito.


Baka may magawa pa itong paraan para maibalik sa dati si Samantha.


Tumingin si Kyo kay Samantha at naghintay ng kahit ano'ng pagbabago.


Kahit na isang maliit na sign na may pag-asa pa itong mapabalik sa dati.


"Timothy," nakangiting bati ni Samantha "Long time no see."



Ch.82 - Somewhere in Between



Inabangan ni Kyohei ang pagbabagong mangyayari kay Samantha habang nakaharap sa kaibigan nya. Tinignan nyang mabuti kung magpapakita ito ng kahit na ano'ng emosyon maliban sa pagiging bato nito.


"Timothy," nakangiting bati ni Samantha "Long time no see."


Nagulat sya dahil wala man lamang itong ipinagbago. Inaasahan nya na mag-iiba ang pakikitungo nito sa kaibigan nya pero nagkamali sya.


Malamig parin ito. Kasing lamig ng yelo.


Matagal na nagtitigan ang dalawa. At unti unti nang nakakaramdam ng pagkailang si Kyo. Tila sya yata ang maiipit sa dalawa.


Nilingon niya ang kaibigang si TOP. Nakatingin lamang ito kay Samantha. 


Magaling sa pagtatago ng nararamdaman nya ang kaibigan kaya hindi na sya nagtaka nang wala makitang emosyon sa mukha nito. 


Walang pagkagulat. Saya. Lungkot. Pag-sisisi.


Wala syang makitang kahit na ano. Wala syang mabasa.


"Did you sleep well Timothy?" lumapit si Samantha kay TOP


Nakangiti parin ito. Hinawakan ni Samantha ang mukha ni TOP.


"What are these dark circles doing around your eyes?" nag-pout si Samantha "Pinapabayaan mo ba ang sarili mo?"


Inalis ni TOP ang kamay ni Samantha na nakahawak sa kanya.


"You look different," ang tanging sagot ni TOP sa kay Samantha.


"I'm glad you noticed," she smiled wickedly "So what can you say about the new me?"


Hinintay ni Kyo ang sasabihin ng kaibigan nya. Pati sya ay gustong malaman ang sagot nito. 


Ano nga kaya ang reaksyon nito sa bagong Samantha sa harap nito?


Nakangiting naghintay ng sagot ang dalaga.


"Does it matter?" tanong pabalik ni TOP


"Yes," sagot ni Samantha


Ngumiti si TOP. Napamura si Kyo sa isip nya sa gulat. 


Sa ganitong sitwasyon nakuha pa ng kaibigan nya na ngumiti.


Isa 'yong totoong ngiti na minsan nya lang nakikita.


"I think I'll just keep it to myself," nakangiti parin nitong sabi


"Why? Hindi mo ba maamin na nagsisisi ka na ngayon dahil pinakawalan mo ang isang katulad ko?" 


"Why are you so concerned about what I think?" tanong pabalik ni TOP kay Samantha "You still have feelings for me, Miracle?"


Nakita ni Kyo ang unti-unting pagkawala ng ngiti ng dalaga at ramdam nya ang tensyon sa pagitan ng dalawa.


Isang matalim na tingin ang ipinukol ni Samantha kay TOP.


Tila nakisama pa ang panahon dahil isang nakaririnding kulog at kidlat ang dumating. Hindi nagtagal ay biglang bumuhos ang malakas na ulan.


"Feelings? That's funny," she said bitterly "I can't remember having anymore feelings since the day I woke up in the hospital."


"Hospital?" tila gulat na tanong ni TOP


"Ah yes, you see Timothy," muling bumalik ang malamig na ngiti ng dalaga "I tried to kill myself."


Nagulat si Kyo nang biglang hablutin ng kaibigan nya ang braso ni Samantha. Tila lumiliyab naman sa apoy ang mga mata nito.


Atras abante ang ginagawa nyang paghakbang. Hindi nya alam kung makikialam sa dalawa o hindi.


"YOU DID WHAT?!" 


Tumawa si Samantha.


"Look who's concerned now. Why Timothy? Do you still have feelings for me?" nakangiti na pagbabalik ng tanong ng dalaga.


Nakita ni Kyo kung paano nanginig ang buong katawan ng kaibigan nya.


Alam nya kung ano ang nangyayari sa kaibigan nya. Dala iyon ng sobrang pagbuhos ng emosyon.


Dahil palaging nakakulong ang emosyon ng kaibigan nya, sa tuwing lalabas ito ay para na rin itong isang bomba na sumasabog. 


"FCK IT!! MIRACLE!!" sigaw ng kaibigan nya


Doon nagpasya si Kyo na pumagitna sa dalawa.


"What?" nakangiti na nagpatuloy sa pagsasalita si Samantha "Don't worry it's not your fault, well just half of it, it's also my parents fault you see. Hindi ko nakasi nakayanan ang mga ginagawa nila sa buhay ko." 


Nakita ni Kyo kung gaano manginig sa sobrang galit si TOP. Mabilis ang paghinga nito at patuloy na umaapoy ang mga mata sa galit. Pakiramdam ni Kyo ay naiipit sya sa dalawang panahon, ang tag-init at tag-lamig.


"I know that everbody will get tired of me too eventually. And just like you and my parents, itatapon na rin nila ako once they reached that stage."


"BUT YOU DIDN'T HAVE TO DO THAT!! SHIT!!"


Muntik nang mapatalon ni Kyo nang sumigaw ang kaibigan niya. Shit! Ito na nga ba ang sinasabi nya.


"Hwag kang mag-alala, wala na akong balak pang ulitin ang mga pagkakamali ko. I learn from my mistakes. Trying to kill myself is one of them," dumoble ang lamig ng buong paligid kasunod ng pagbigkas ni Samantha sa mga salitang tila nababalutan ng yelo "And falling in love with you is the biggest." 


Isang nagyeyelong ngiti ang iniwan nito sa kanila bago tumalikod at umalis.


Ngunit hindi nawala ang malamig na temperatura sa paligid.


"SHIT!!"


*BAM!!*


Nasuntok ni TOP ang pinto ng Chem Lab at nabasag ang salamin na bintana nito.


"TOP," awat ni Kyo sa kaibigan


Nakita nyang nagdudugo ang kamay nito ngunit parang wala lang ito sa kaibigan nya. Naihilamos nito ang dalawang kamay sa mukha.


Nanibago si Kyo sa nakikitang pagbabago sa kaibigan nya.


Galit na galit ito. Hindi nya alam kung kanino. Mukhang sa sarili nito.


Sanay syang nakikita itong matatag, walang emosyon, mataas, kalmado.


Pero ngayon, parang nawala na dito ang lahat ng katangian kung bakit ito naging pinuno ng grupo nila.


"Shit!" malakas na bigkas nito


Hinintay ni Kyo na kumalma kahit kaunti ang kaibigan nya.


Tinapik tapik nya ito sa balikat.


"Nahulaan ko na naghiwalay kayo, pero hindi ko ginusto na maging tama ang hula ko.." sabi ni Kyo


Bumuntong hininga sya.


"Tara, mag-usap tayo," yakag nya.



***


Halos naikot na ni Audrey ang buong campus mahanap lang ang dalawang lalaki. Saan ba sila nagsususuot sa mga ganitong oras?


Lumiko sya sa isang kanto sa pasilyo nang makita nya ang isang babae. Nag-iisa ito at pinapanuod ang bawat patak ng ulan mula sa langit.


Naglakad sya palapit dito.


"Samantha!" tawag ni Audrey


Nilingon sya nito.


Natigil sa paghakbang si Audrey nang makita ang mukha ng kaibigan nya.


May dumadaloy na luha sa mga mata nito ngunit nananatiling patay sa emosyon ang mga mata nito.


Tila sumalpok sa kanya ang lahat ng paghihinagpis na nararamdaman ng kaibigan nya.


Napahawak sya sa dibdib nya dahil sa sakit.


"Bakit Audrey?" nakangiting tanong nito


Ganon parin ang boses nito. Nananatiling malamig. Parang isang katawan na walang kaluluwa.


"Bakit nakangiti ka parin?" di maiwasang tanong ni


"May dahilan ba para hindi ako ngumiti?" nakangiti paring tanong nito sa kabila ng pagtulo ng luha sa mga mata nito


Tila hindi nito alam ang pag-iyak ng mga mata nito.


Hindi natiis ni Audrey ang nakikita nya sa kaibigan.


Mabilis nya itong nilapitan at pinunasan ang magkabilang pisngi.


"Nakakapagod kang kalaban Samantha.." sabi nya


Tumawa ito.


"Iiwan mo na rin ba ako?" 


Hindi alam ni Audrey kung saan nanggaling ang sakit na tumama sa puso nya.


"Hindi," mahigpit nyang niyakap si Samantha "Mananatili akong karibal mo Samantha." 



***



Ilang araw ang lumipas at walang pagbabagong nakikita ang tatlo sa kaibigan nila.


Malamig parin ito.


Nagpasya silang yayain ito sa Sweety's Sweets House para makausap nang masinsinan.


"Sam," tawag ni Maggie


"Yes?" tumingin ito sa kanya sandali bago ibinalik ang tingin sa binabasang magazine


"Buti naman nakasama ka sa amin, akala namin iniiwasan mo kami hehe!" sabi ni Maggie na hindi alam ang sasabihin


Pinandilatan nya si Michieat China para magsalita na at umpisahang tanungin ang kaibigan nila kung bakit ito biglang nagbago. Hindi parin malinaw sa kanila ang dahilan ng pagkakalunod nito.


"Sorry, I've been busy," tipid na sagot ni Samantha na hindi inaalis ang mata sa pagbabasa


"Ahh.. Sam" tawag naman ni China


"Yes?" inilipat ni Samantha ang pahina ng magazine


"Uhh.. Ano.." tumingin muna si China kina Maggie at Michie bago muling tumingin kay Samantha "Parang ang busy mo these past few days. Ano'ng mga pinagkaabalahan mo?"


Siniko si China ni Maggie at pinandilatan. Hindi kasi iyon ang dapat nyang itanong, pero wala syang magawa dahil parang natatakot sya. Ibang Samantha kasi ang kaharap nila. At sa tuwing lumalapit sila dito, hindi nila maiwasan ang kabahan.


"Shopping with Audrey," tipid nitong sagot at muling inilipat ang pahina ng madazine


Napansin nga nila na madalas ay si Audrey ang kasama nito. 


"Si Audrey na ba ang bago mong bestfriend Sammy?! Hindi na ako?!" tanong ni Michie


*CLASH!!*


Natahimik silang tatlo. Ibinato ni Samantha sa sahig ang magazine na binabasa.


"S-Sammy.." bulong nilang tatlo


"Sorry, may nakita lang ako na nakakasuka," paliwanag ni Samantha bago sila ngitian


*Kling*


Tumunog ang maliit na bell sa pinto ng Sweets Shop, hudyat na may bagong customer na pumasok.


"Samantha"


"Hi Audrey," ngumiti si Samantha


"Let's go, nagpa-set na ako ng appointment para sa mag-aayos ng nails natin," sabi ni Audrey


"HA?!" gulat na bigkas ng tatlo 


"Aalis ka na Sammy?!" tanong ni China


"Pero bonding time natin ngayon!" Maggie


"Di ka pwedeng umalis Sammy!" Michie


"Pwede naman kayong sumama," sabi ni Samantha


"Dalawa lang ang napa-reserve ko, masyado silang maraming clients. And besides hindi naman sila interesado sa mga swarovski crystals," tukoy ni Audrey sa tatlo


Tumayo na si Samantha.


"Swarovski?" Maggie


"Yes, magpapalagay kami ni Audrey ng Crystals sa nails namin. It's so fabulosa!" Samantha


"Haaa?!" muling react ng tatlo


"Sige, aalis na kami," Audrey


At muli, katulad ng mga naunang araw, naiwan silang tatlo na magkakasama.


"Nganga pa!" Maggie


"Nakanganga ka rin Maggie" China


Sabay-sabay silang nagsara ng bibig.


"Crystals sa kuko?" Michie


Pinulot ni Maggie ang magzine na itinapon ni Samantha.


"Baka bagong trend ngayon?" China


"Pano 'yun? Ang hirap nun, may crystal sa kuko. Pano kapag humaba?" Michie


"Di ko alam," ininom ni China ang iced tea nya "Bakla ano yang tinitignan mo?"


"Yung binabasa kanina ni Sammy bago nya tinapon," sagot ni Maggie habang inaayos ang nalukot na pahina


Bumalik sya sa upo nya at inilapag sa mesa ang magazine.


"Ano'ng meron dyan?" China


"Nakakasuka daw sabi ni Sammy? Nasan?" Michie


Lahat sila ay nakatitig sa lukot na pahina. Isang grandiyosong wedding gown ang suot ng isang modelo. Masaya itong nakahawak sa braso ng isang modelong lalaki.


"Baka napangitan si Sammy sa babae," China


"Hmm.. Baka mali tayo ng page," Maggie


Binuklat buklat pa nila ang magazine at hinanap ang bagay na sinasabi ni Samantha.



***



"Bakit hindi mo puntahan?" tanong ni Jack kay Red


Nasa mall sila at nakita nilang dumaan sa harap nila sina Audrey at Samantha. Hindi sila napansin ng dalawa dahil nasa loob sila ng isang coffee shop.


Pumasok ang dalawa sa isang nail salon.


"May kailangan muna akong kausapin bago ko sya lapitan," sagot ni Red sa kaibigan.


"Kung si Pinuno yan, mahihirapan tayo. Si Kyo lang yata ang nakausap non bago mawala ulit na parang bula, who knows kung nasaan sya at ano ang ginagawa nya," litanya ni Sun


"May sinabi ba si Kyo tungkol sa naging usapan nila?" tanong ni Red sa kasama


"Wala, sarado ang bibig ng loko," sagot ni Mond


"Si GD?" napakunot ang noo nya nang biglang maalala ito


Parte na ito ng Lucky 13 pero madalas itong wala. 


Sabay-sabay silang napa-ayos ng upo.


"Di kaya may kinalaman sya dito?" tanong ni Pip


Ibinaba ni Red ang iniinom at tumayo. 


"San ka pupunta?" tanong ni Omi


"Hahanapin si GD"


Ch.83 - Her First Bestfriend



"Hmm.. Looks nice no?" tanong ni Audrey kay Samantha pagkalabas nila ng nail salon


"Yes it's nice," sagot ni Samantha habang nakatingin sa kamay nya


Umikot sila sa mall at naghanap ng pwedeng kainan.


"Sam where's your little brother? Hindi ko na sya nakikita," tanong ni Audrey


"America," tipid na sagot nito


"Oh.. Too bad, gusto pa naman sya ni Mama alagaan," buntong hininga ni Audrey 


Tumigil si Samantha sa harap ng isang boutique. Nakatitig ito sa displays sa likod ng salamin.


Tumigil rin sa paglalakad si Audrey at tinignan ang tinititigan ng kaibigan nya. Isang puting wedding gown na nakasuot sa isang mannequin.


"Bakit mo tinititigan? Wanna wear it?" tanong niya kay Samantha "Masyado pang maaga para sa kasal nyo ni kuya."


Ngumiti si Samantha kay Audrey. Agad na tumahimik si Audrey nang makita na naman nya ang nagyeyelong ngiti nito.


"Kasal?" ibinalik ni Samantha ang tingin sa display "I loathe that word"


Binigyan ni Samantha ng matalas na tingin ang display bago umalis sa harap nito. Tinignan ni Audrey ang wedding gown bago sumunod sa kaibigan.



***


*Kling*


Napatingin ang Crazy Trios sa pumasok na babae sa loob ng Sweet's House. Agad silang napangiti nang makita ang babae.


"Ate Sweety!!" tawag nilang tatlo na nakaagaw pansin sa ibang customers


Kausap ni Sweety ang isa nyang empleyado nang marinig ang tawag sa kanya. Lumawak ang ngiti nya nang makita ang tatlong babae na madalas ay laman ng shop nya.


"Palagay nalang ng mga papers sa office ko Darla," nakangiti nyang utos sa empleyado nya


Agad na syang lumapit sa table ng tatlo. 


"Nandito pala kayo," nakangiti nyang bati


"Kailan ba kami nawala dito sa Sweets House mo ate?" tanong ni China


"Ang sarap ng banana ice cream nyo! Panalo!" Michie *U*


"Haha! Mabuti naman at nagustuhan nyo," ^U^ Sweety


"Ate bakit parang sobrang saya mo? Tsaka.. wow ha ang ganda mo today!" China


"May make-up ka pa," Maggie 0.0


Napahawak sa dalawang pisngi nya si Sweety at sobrang tamis ng ngiti nya sa tatlo.


*Shine.Shine*


"WA! Nasisilaw ako!" China


"Ako din! Ano yang nakaksilaw na bagay na yan?!" Maggie


"SINGSING!!" Michie *0*


"Huwaw! Ang laki ng diamond!" China


"Yiiiiieee!! Nag-propose na kasi sakin ang boyfriend ko! Engaged na kami!" >///< Sweety


Natigilan silang tatlo at sabay sabay na nagtanong.


"May boyfriend ka?!" Maggie


"Kasal?!" Michie


"Buntis ka?!" China


"Bakla! Buntis agad? Agad agad wala pang honeymoon?" Maggie na nakatingin kay China >.>


"Oo nga!" sangayon ni Michie


Nagkatinginan sina Michie at Maggie bago nagbilang ng 1, 2, 3.


"Ano 'tooo PBB TEENS?!" Michie at Maggie


"Malay nyo advance sila? Learn now, pay later?" -__^


"Ikaw talaga China palabiro ka, hahaha!" sabay hampas kay China "hahaha!"


*WABAM!!*


"ARAY!!" China TTOTT "Ang sakit mo mang-hampas girl! Ano ka ba dati? Karpintero?"


"Ay sorry! Pero hindi ako buntis ano ka ba? Lagot si Cedrik kay Timothy kapag nagkataon.." >3<


"Ah Cedrik pala ang pangalan ng fiance mo?" Michie *U*


"Oo, ang cute ng pangalan nya no? Tunog prinsipe?" Sweety >///<


"Teka may picture ka ba nya?" Maggie


"Oo." kinuha ni Sweety ang cellphone nya sa bulsa at hinanap ang folder kung saan may couple shots sila "Ito oh!"


Kinuha ni China ang phone.


"Wow ang gwapo!" Maggie


"Certified Fafalicious!" China


Nagpatuloy sila sa pag-scan.


"Ito ba ang WeddingGown mo?" Michie


"Oo" >///< "Sinukat ko"


"Sino 'tong kasama mo sa picture? Ay si ano..." Maggie


"Si Timothy. Sinamahan nya ako, wala kasi si Cedrik, kasama ni Papa sa Italy," Sweety


"Ang gwapo ni TOP," China


"Sabi ko sa'yo SAMANTOP eh," Maggie


"Kapag naghubad sya, suhulan nya ako ng abs katulad ni Fafa Red," China ^U^


"SAMANTOP?" Sweety


"Oo, Samantha at TOP. SAMANTOP," Maggie *U*


"Ang galing naman, pero nasan si Sister in Law? Akala ko pupunta siya dito?" Sweety


Biglang naging gloomy ang tatlo.


"T-Teka bakit ang lungkot nyo?" 0.0? Sweety


"Kakaalis lang nya eh.." Maggie


"Sinama ni Audrey.." Michie TT3TT


"Di na nya kami love!" China


"Sila nalang ni Audrey mag-BFF!" Michie TT0TT


"WAAAAAAAAAHHHH!!!" iyak ng tatlo "DI NA TAYO LOVE NI SAMMY!!!! WAAAAAHHH!!!"


"Ha? AH! T-Teka hwag kayong umiyak," napatingin si Sweety sa ibang customers na mukhang nabulabog "Sorry po, Sorry.." muli syang tumingin sa tatlo "Ililibre ko nalang kayo. Kahit ano'ng order!" >0<


Agad na tumigil ang tatlo.


"Libre?" *0* @0@ *0* "YEHEEEYY!!"



***The Next Day



Ipinarada ni Jared ang sasakyan sa parking lot ng eskwelahan na kanyang pinapasukan. Pinatay nya ang engine nito ang tinanggal sa ignition ang susi.


Isang malalim na buntong hininga ang kanyang pinakawalan habang inaalala ang Samantha na nakita nya sa mall na kasama ni Audrey.


Ibang-iba sa Samantha na kilala nya. Matagal syang hindi nagpakita sa dalaga, ang totoo, hindi nya ito kayang harapin sa ngayon.


Natatakot sya. Natawa sya sa naisip. 


Takot? Hindi nya alam na mararamdaman nya ang salitang iyon para sa babaeng minamahal nya. 


Takot. Kahit papaano ay may kasalanan din sya sa nangyari. Umalis sya. Kung hindi sya nagpasyang iwan ito, hindi ito mangyayari. May nagawa sana syang paraan. Dapat sana nasa tabi sya nito nang mga oras na sobra itong nahihirapan.


Pero nasaan sya nang mga oras na 'yon?


Nasa ibang bansa, nag-tago. Kung hindi nya siguro pinairal ang takot na naramdaman nya nang dumating na ang karibal nya. Kung hindi sana sya natakot sa mga nakita nya noon, kung paano nya nasaksihan ang ngiti at saya ni Samantha habang kasama ang kaibigan nya.


Kung sana hindi sya natakot na matuldukan agad ang relasyon nila ng dalaga.


Kung hindi lang sana sya natakot noon.


Sana nabago nya, sana may nagawa sya, sana natulungan nya ang mahal nya.


Pero natakot sya. 


At huli na nang malaman nya ang lahat. Wala na si Samantha. 


Ibang tao na ito ngayon, at hindi nya alam ang gagawin para maibalik ito sa dati.


*Tap!Tap!*


Napatingin sya sa labas ng sasakyan nya.


"Emo boy, labas na," sabi ni Jack mula sa labas.


"Tch," lumabas sya ng sasakyan "Lul," isinarado nya ang pinto ng kotse


"Ano'ng balita kay Uno?" tanong ni Dos


"Nahanap mo ba Red?" tanong ni Seven


"Hindi," dismayadong sagot ni Red


Hinanap nya sa lahat ng lugar na pwede nyang hanapan si GD pero hindi nya ito nakita. Ang malala, mukhang magkasama nga ang pinuno nila at ito.


"Ayos lang 'yan," tapik ni Six sa balikat nya


"Ayun oh, bakit hindi ka nalang dumiretso sa kanya?" mungkahi ni Sun habang nakatingin sa isang direksyon


Sumunod ng tingin ang mga kasama nya. Nakita nilang naglalakad si Samantha kasama si Audrey.


"Ang fishy, palaging magkasama ang dalawang yan. Diba hindi sila gaano magkasundo? Weird," kumento ni Jack


"Syempre iba na si Samantha, parang si Audrey na rin sya dati," Sun


"Kung sabagay," Jack


Sinamaan ng tingin ni Red ang dalawa.


"Ano'ng sinabi nyo tungkol sa kapatid ko?" tanong ni Red


"Wala, wala," sabay na tanggi ng dalawa at tumingin sa ibang direksyon


Huminga ng malalim si Red bago nag-pasya.


"Oy Red saan ka pupunta?" Dos
/>"Kakausapin si Samantha" sagot nya nang hindi tumitingin at diretso lang ng lakad.



***


"Sammy!!" nakangiting bati ng Crazy Trios 


Tinignan lang sila ni Samantha.


"Hi," tipid na bati pabalik ni Samantha at muling ibinalik ang tingin sa katabing si Audrey "Saan ba tayo pupunta mamaya?"


"Sa favorite shop ko. Mas magaganda ang mga damit don," sagot ni Audrey


Nanatiling nakatayo ang tatlo habang malungkot na pinagmamasdan ang dalawa.


"Hanap nalang tayo ng ibang table," yaya ni Maggie


"Oo nga, marami pa namang vacant dito sa canteen eh," malungkot na sabi ni China


"Ayoko! Gusto kong katabi si Sammy!" >3< Michie


Agad na tumabi si Michie kay Samantha. Inilapag nya ang tray sa lamesa katabi ng tray ni Samantha.


"Sammy gusto mo ng strawberry milk shake? Masarap 'to," alok ni Michie


"No thanks," tanggi ni Samantha sa kanya at muling itinuon ang atensyon sa katabing si Audrey "Sure, let's go there later Audrey"


Nagkatinginan sina Maggie at China. Umupo na rin sila sa tapat ng tatlo.


"Eh itong pie Sammy gusto mo share tayo?" alok ulit ni Michie


"Thanks nalang Mich," ininom ni Samantha ang juice nya


"Eh itong banana chips gusto mo?" alok na naman ni Michie


"Michie hwag mo ngang kulitin si Sam. Mahalaga ang pinag-uusapan namin," sagot ni Audrey


"Mahalaga?" China "Puro shopping lang naman yang pinag-uusapan nyo"


"Well shopping is important. Ayaw naman namin na mapaglipasan ng panahon sa fahion right?" Audrey


"Okay, sabi mo eh," Maggie


"And besides she's on a diet," Audrey


"Diet?" Maggie


"Kailan pa nag-diet si Sam?" China


"Sammy hwag ka nang mag-diet. Payat ka naman eh," Michie


"Oh please," Audrey 


"Samantha," tawag ng isang boses lalaki


Lahat sila ay napalingon sa kadarating lang na lalaki.


"Jared," binigyan ni Samantha ng ngiti ang lalaki na wala namang ipinagkaiba sa ibang malalamig na ngiti "You're back"


Seryosong tinitigan ni Red si Samantha.


"Pwede ba kitang makausap?" tanong ng binata


"Sure" tumayo si Samantha "Excuse me."


Nakatingin lang ang apat habang lumalapit si Samantha kay Red. Naglakad ang dalawa palabas ng canteen.


"Ano kayang kailangan ni Red kay Sam?" tanong ni China


"Boring," tumayo si Audrey para umalis


Biglang tumayo si Michie at hinarangan si Audrey.


"What's your problem?" Audrey


"Bakit ka palaging kasama ni Sammy?" tanong ni Michie


"Ask her," sagot ni Audrey


"Siguro--Siguro may ginawa ka sa kanya ano?" Michie


"Pwede ba Michelle? Ano naman ang gagawin ko sa kanya? Tumabi ka nga dyan," utos ni Audrey


Tumayo rin sina China at Maggie.


"Ano 'to?" tumaas ang isa nyang kilay "Pagtutulungan nyo ako?"


"Gusto lang namin malaman kung ano ang meron sa inyo ni Sam," Maggie


"We're friends," nakangiting sagot ni Audrey sa tatlo "Wait, are you jealous dahil ako na ang palagi nyang kasama at hindi kayo?" natatawa nyang tanong


"Ako parin ang bestfriend ni Sammy!" >0< Michie


"Sheesh, you're being dramatic. Wala akong inaagaw okay?" Audrey rolled her eyes


"Bakit parang kinukunsinti mo si Sammy? Saan mo ba sya dinadala after school?" China


"Wala akong dapat ipaliwanag sa inyo," sinubukan ni Audrey na dumaan pero hinaharangan sya ng tatlo "Ano ba ang mga problema nyo? Bakit masyado kayong OA? Ayaw nyo ba sa bagong Samantha. She's so fun to be with!"


"FUN to be with?!" sigaw ng tatlo


"Ano ba? Hwag nga kayong sumigaw," naiirita na saway ni Audrey


"Ayaw namin sa bagong Sammy! Gusto namin sa dating Sammy!" Michie


"TAMA!" Maggie at China


Audrey crossed her arms at tinignan ang tatlo.


"Hindi naman talaga sya bagong Samantha, ganon na talaga sya dati pa. Bumalik lang sya sa dating sya. Ang Samantha na gusto kong palabasin sa kanya noon ng mga High School pa tayo. She was my bestfriend so I should know. Alam kong darating din ang araw na 'to. At sa pagdating ng araw na 'to ako ang mananatiling nasa tabi nya, hindi kayo."


"Ano'ng ibig mong sabihin? Kailan pa kayo naging mag-bestfriend?" Maggie


Ngumiti lang si Audrey.


"Sa akin nalang 'yon, isipin nyo nalang na bumalik lang si Samantha sa dating nagmamay-ari sa kanya," sinubukan ulit ni Audrey na dumaan pero ayaw umalis ng tatlo "Please get out of the way"


"Ayaw namin! Hanggat hindi mo ipinapaliwanag ang lahat sa amin hindi kami aalis!" Michie


"At ano'ng nagmamay-ari? Ano si Sammy? Ligaw na tuta?!" China


Bumuntong hininga si Audrey. Naiirita na sya. Gusto nyang sundan ang kapatid nya at si Samantha. Gusto nyang malaman kung ano ang pag-uusapan nila. Ibabalik ba ng kapatid nya ang dating Samantha? Ang Samantha na pumalit sa bestfriend nya? Hindi sya makakapayag. Minsan na syang nawalan ng bestfriend, ngayon nya lang ulit nakasama nang ganito katagal si Samantha. Hindi pa sya handang ibalik ito sa tatlo. Ang tagal nyang hinintay ito, ang pagkakataon na bumalik ang dati nyang kaibigan. 


At sa mga nangyayari ngayon, alam nya na malapit na rin syang makilala ni Samantha. Hindi bilang karibal kundi bilang matalik nitong kaibigan. Hinihintay nya na maalala sya nito. Maalala ni Samantha ang lahat tungkol sa nakaraan nilang dalawa. Sobrang tagal nyang naghintay para bumalik ang lahat sa dati.


Sa kanya naman talaga si Samantha. Sya naman talaga ang bestfriend nito at hindi ang tatlong ito.


Tumingin sya sa kaliwa nya at itinuro ang kadarating lang na lalaki.


"Si Daniel Padilla oh!" sabi nya


Agad na napatingin ang Crazy Trios sa itinuro nya.


"NASAN?! NASAN?! KYAAA!! NASAN SYA?!!!"


Hinanap ng tingin ng tatlo si Daniel pero di nila nakita. Ang tanging nakita nila sa direksyon na yon ay ang teacher nilang nakakalbo.


"Wala nama--HUH?! Nasan si Audz?!" tanong ni Maggie


"Ay keme! Nauto tayo," China =__=



Ch.84 - Heartless



***


Void.


Empty. 


Hollow.


Nothing. 


The moment I opened my eyes, I felt nothing.


I remember the feelings that I felt before I blocked out.


But now... 


The word feelings doesn't exist to me anymore.


No sorrow. No pain. No joy.


Nothing..


Since then I've been different.


It was like I was born again.


I was born numb.


I was born without feelings, only coldness.


I feel cold. My skin is cold. My eyes are cold. Even my voice is cold.


I am cold. Maybe it's because I'm already dead.


I died. My feelings caused my death.


I don't feel complete. I don't feel grateful.


But If I were to choose between pain and coldness...


I would choose the latter.


Because I don't want to feel anything for him anymore.


***


"Ano'ng pag-uusapan natin Red?" tanong ni Samantha sa binatang nakaharap sa kanya


"Pag-uusapan natin kung ano ang nangyari sa'yo," matiim syang pinagmasdan ng binata


Ngumiti si Samantha. Tumingin sya sa mga naglalaro ng soccer sa field.


"Ang pagbabago ko ba?" tumingin sya sa binata at nginitian ito "Ayaw mo ba?"


"Nakita mo na ba ang sarili mo sa salamin? Hindi ikaw 'yan," mariin nitong saad


"Paano mo nasiguro 'yan Jared?" malamig na tanong nya "Gaano mo ba ako kilala?"


Naramdaman ni Jared ang agad na paglamig ng paligid nya.


"Kilala kita. Kilala kita simula noon pa."


"No, you don't know me Jared. Kilala mo lang ang Samantha na nilikha ko para sa ibang tao, pero hindi mo ako kilala. Ako ang totoong Samantha. Ako ito," ngumiti sya at nilapitan ang binata.


"Hwag mong lokohin ang sarili mo Samantha. Hwag mo'ng gawin to sa sarili mo. Hwag mong isara ang nararamdaman mo. Hindi yan ang solusyon sa lahat ng ito," hinawakan ni Red sa magkabilang balikat ang dalaga "Please Samantha, bumalik ka na sa dati."


"Ayoko, hindi ko na gugustuhin pang bumalik sa dati"


"Marami ang naaapektuhan sa pagbabago mo"


Tinitigan ni Samantha si Red sa mga mata. Ngumiti sya at hinawakan ang magkabilang pisngi ng binata.


"Mahal mo ba talaga ako Red?"


"Alam mo ang sagot dyan"


"Kung ganon pwede ba akong humiling sa iyo ng isang pabor?"


Napalunok sa kaba si Red. Hindi nya mabasa ang nasa likod ng mga ngiti ng dalaga.


"Ano?"


"Umurong ka sa kasal"


Tila nabingi si Red sa narinig nya. Unti-unti nyang naibagsak ang mga kamay na nakahawak sa balikat ng dalaga.


"Ano?"


Tinanggal ni Samantha ang mga kamay nya sa mukha ng binata. Lumayo sya ngunit nanatiling nakatingin dito suot ang malamig nyang ngiti.


"Ayokong magpakasal sa'yo Red"


"Wala ka sa sarili mo Samantha"


"Alam mo, ang totoo nyan, wala naman talaga akong balak na pakasalan ka simula palang. Alam mo naman kung sino talaga ang gusto kong pakasalan hindi ba? Kaya naman tapusin na natin kung ano man ang meron tayo. Ganon lang naman ka-simple. Mapagbibigyan mo naman ako hindi ba?"


"Samantha!"


"Bakit? Hindi mo ba kaya? Akala ko ba mahal mo 'ko? Diba may sayings na, if you love someone you're willing to set them free?" 


Pakiramdam ni Red ay unti-unting pinipiga ang puso nya. Hindi sya makapaniwala sa mga naririnig nya. 


"Wala ka sa sarili mo. Hindi mo alam kung ano ang sinasabi mo."


Bumuntong hininga si Samantha habang umiiling iling na nakatingin sa binata. Humalukipkip sya.


"Hindi nga ba? Stop making excuses Jared, we both know na totoo 'yon. This is real. I am breaking up with you. Lahat ng meron tayo, gusto kong tapusin na natin ngayon."


Naikuyom ni Jared ang mga kamay nya. Lahat ng sinasabi nito sa kanya, parang mga kutsilyo na tumatama sa kanya.


"Bakit?"nilapitan nyang muli si Samantha at tinitigan sa mga mata "Bakit ngayon mo kailangan sabihin 'to?"


"Bakit hindi ngayon?"


"Ano ang dahilan mo? Sabihin mo.."


"Simple lang," nawala na ang ngiti ni Samantha "Gusto kong maramdaman mo ang sakit. Masakit hindi ba? Sobrang sakit na parang hindi ka na makahinga. Kung mahal mo nga talaga ako, hindi mo hihilingin sa akin ang isang bagay na makakasakit sa akin. Sa oras na bumalik ako sa dati, yang nararamdaman mo ngayon, wala pa yan sa kalingkingan ng mararamdaman ko."


"Samantha, nandito na ako. Kaya na kitang tulungan, kaya na kitang protektahan. Bumalik ka lang sa dati, hayaan mo na tulungan kita."


"Bakit ko naman gagawin 'yon? Okay na nga ako eh, kahit wala ka, nakakaya ko. Salamat nalang Jared, pero hindi ko kailangan ang tulong mo."


Hindi alam ni Red kung ano ang mararamdaman. Hindi na sya kailangan ng dalaga. Ni wala rin syang magawa para mapabalik ito sa dati.


Tinitigan nya lang ito.


Wala na ni isang bakas dito ang Samantha na minahal nya.


"Hindi ako papayag. Hindi ako papayag na dito lang matapos ang lahat," humakbang sya palapit dito "Ibabalik kita sa dati Samantha. Kahit na ano'ng mangyari, alam ko na meron paring pag-asa na makabalik ka sa dating ikaw. Gagawin ko ang lahat para makabalik ka.."


"That won't happen Jared"


"Kapag nakabalik ka na sa dati, mag-uusap tayo kung gusto mo na nga ba talagang hiwalayan ako. Pero hindi ngayon. Hindi ko matatanggap ang sagot mo ngayon."


"Kahit na may maramdaman pa ako, hindi magbabago ang desisyon ko."


"Alam ko," saad nya "Dahil sa mga pangyayari palang ngayon alam ko nang talo ako. Hindi, kahit naman bago pa tayo magsimula talo na ako."


"Kung ganon, pabayaan mo nalang ako."


"Hindi pwede," ngumiti si Red "Sa oras na maghiwalay tayo, gusto kong may maramdaman ka rin. At gusto kong iyakan mo rin ang paghihiwalay natin, hindi ganito."


Tumawa si Samantha.


"Gusto mong mapatunayan sa sarili mo na minahal nga talaga kita?"


"Alam kong mahal mo ako, kahit ano'ng mangyari, mahal mo ako," hinaplos  ni Red ang kaliwang pisngi ng dalaga "Sa oras na umiyak ka nang dahil sa akin, gusto kong nandon ako. Sabay tayong iiyak sa paghihiwalay natin. Sabay tayong tatalikod. Sabay maglalakad palayo. At sabay nating pakakawalan ang isa't-isa. Hindi katulad nito. Hindi ganito ang break-up na gusto ko."


Nanatiling tahimik si Samantha.


"At ang isa pa," inalis ni Red ang kamay nya sa pisngi nito at ngumiti na parang walang problema "Gusto kong malaman ang totoong dahilan. Kung ano ang meron sya na wala ako at kung bakit sya ang pinili mo sa aming dalawa kahit na mas gwapo ako at mas kinababaliwan ng mga babae. Sa totoo lang Samantha, hindi mo alam kung gaano ka kaswerte samin, wala kang talo hindi ba Audrey?"


May natumbang tao sa likod ng mga matataas na halaman.


"Psh!" tumayo si Audrey at pinagpagan ang sarili "Ang drama mo kuya."


"Hahaha! Ano bang ginagawa mo sa likod ng mga halaman? Naghahanap ng insekto?" pa-inosenteng tanong ni Red sa kapatid


Binigyan lang ni Audrey ng pilit at asar na ngiti ang kapatid nya.


"Umalis ka na nga kuya, may klase pa kami ni Samantha!" taboy ni Audrey


"Okay, okay," itinaas ni Red ang dalawa nyang kamay tanda ng pagsuko 


Muling tumingin si Red kay Samantha.


"Tandaan mo ang sinabi ko Samantha. Bye bye," nakangiting kumaway ito at lumakad na palayo


Pinanood nilang dalawa ang paglayo nito hanggang sa tuluyan na itong nawala.


"Ang weird talaga ng kapatid ko, sheesh!" tumingin si Audrey kay Samantha "Okay ka lang? Wala naman syang sinabi sa'yo na... nakaapekto sa'yo diba?"


Tumingin si Samantha sa kanya.


"Wala," umiling sya


"Okay tara na, late na tayo," humawak si Audrey sa braso ni Sam at hinila na ito palakad



***



"Settle down, settle down. I have an announcement," sabi ni Mr. Palaez habang nililibot ang tingin sa buong klase. 


Agad na tumahimik ang buong klase at naghihintay sa sasabihin nya.
/>"Next week magkakaron tayo ng expedition," pagpapatuloy nya


"Expedition Sir? Saan naman?" tanong ng isang estudyante


"Sa pinakamataas na mountain dito sa CALABARZON Region," nakangiting sago ni Mr Palaez 


"Sa Mount Banahaw po Sir?"


"Tama! Sa Holy Mountain, Mount Banahaw," nakangiting nyang sabi


"Bakit Sir? Hindi pa naman po Holy Week ah."


"And Sir diba pinagbawal muna yon ng DENR puntahan? Because of the pollution there? Sa 2015 pa po sya magiging open for climbers." 
 

"Ahh, hindi naman tayo pupunta don para mamasyal. Pupunta tayo don para sa Tree Planting at Nature Cleansing.."


"HAAAAAAAA??" halos sabay sabay na reaksyon ng mga estudyante "SIR NAMAN!!"


"Sir naman! Tree planting? Pagtatanimin nyo kami dun?"


"And what else Sir? Paglilinisin nyo kami dun? Eew! So not interested!"


"Ahh ganon ba? May additional grade naman kayo kaya--!"


"Additional grade? Who cares! Mas gusto kong gumawa ng special project hwag lang pumunta don."


"Oo nga Sir. Tag-ulan pa naman tapos pupunta don? No deal! No deal!"


Sumangayon ang ibang estudyante.


"Ahh wala bang interesado sa inyo na sumama?" tanong ni Mr Palaez


Hindi sya pinansin ng mga estudyante nya at kanya kanyang iwas ng tingin. Yung iba ipinatong na ang ulo sa mesa at natulog.


"Wala talaga? Kahit isa?" ulit nya


Walang nagsalita.


"O sige, ipapa-cancel ko nalang ang expedition. Sayang naman nandon pa naman ang Idol ng anak ko. Si..." inisip nya ang pangalan "Daniel Padilla"


"KYYYYYYYAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!!!" malakas na nagtilian ang mga babae at halos magiba ang buong building dahil sa pagpukpok nila sa mesa dala ng kilig "DANIEL PADILLA SIR?! PUPUNTA SYA?!!!!"


Nakatakip sa magkabilang tenga nya si Mr. Palaez.


Tumango sya.


"KYAAAAAAAAAA!!!! PUPUNTA AKO!!!!!!!!!"


Pumalakpak si Mr Palaez.


"Mabuti naman kung ganon, yung iba?"


"Sir sino pa po ba ang pupunta? Wala na bang iba?"


"Si Enrique Gil--" hindi nya natapos ang sinasabi nya at nakaririnding tilian na naman ang narinig sa buong classroom


"ENRIQUE!!!! TEACH ME HOW TO DOUGIE BABY!!! KYAAAAAAAAA!!!!"


Nagkaron ng ilang chorus ng "PUPUNTA PO AKO SIR!!"


"Sus! Ang LAME! Mga bading naman yang dalawang yan," sabi ng grupo ng mga boys sa class


"CHE!!!!!!!!!!!" sigaw ng mga girls "MGA PANGET!!!!"


"Kayo naman boys? Hindi ba kayo pupunta?"


"Baduy! Tree Planting, matutulog nalang ako sa bahay namin!"


"Oo nga!"


"Ganon ba? Okay, para naman ako lang ang may picture kasama si Anne Curtis-"


"SINO SIR?!!!! ANNE CURTIS?!!!!"


"Oo pati na rin sina Georgina at Solen--"


"GEORGINA WILSON?!!!!"


"SHIT YAN!!! PUPUNTA AKO!!!!!"


"AKO RIN!!!!!!!"


"WOHOOOO!!! DAMING BEBOT!!!"


"Hahaha! Yan ang gusto ko sa inyo kids, madali kayong kausap. O sya, ayusin nyo na ang mga gamit nyo. Tatlong araw tayo don."


"YES SIR!!!"


"Pupunta ba tayo Sam?" tanong ni Audrey sa katabi


"Okay lang, gusto ko rin naman makalayo mula sa mga tao dito" 


"Don't worry, ako na ang bahala kay kuya. Hindi sya makakasunod dun."




Ch.85 - Sacred Mountain [Part One]


[Time||2:00AM]


"So this is where they make the negotiations," GD looked at the night club "Figures"


TOP remained quiet as he surveyed the place. It was blasting with loud music from the inside. The clubs name was HAVEN. This is the first time he's been here, about three hours away from his city. There were prostitutes and drunk men lingering outside the club making their 'own' negotiations.


"Bring ya' gun, I don't trust this man," GD said before stepping out of the sleek black car.


TOP sighed as he followed what GD said. He's used to it now since this is the 6th time they'll be doing this.


Cold wind blew his way as he stepped out of the vehicle. 


Coldness of the night made him remember someone. Someone colder than ice.


He pinched the bridge of his nose and shook his head. This is not the perfect time to think anything that would make him lose his focus.


One mistake and he's dead. If he lost focus he's dead.


"Here carry this one," GD gave him a suitcase as they continued walking 


Before they could step inside the club, a tall, burly man covered in tattoos and piercings stopped them on their tracks.

 
"Yah lettin' us in or not?" GD asked and threw his cigarette on the pavement.


The man in front of them sneered but decided to let them in.


Music was blasting. Bodies grinding each other. Lights with different colors dancing to the beat of music. Dry smoke covering the lower part of the club.


Typical night club.


They went to the VIP area.


Two men in black suits were standing just outside the door, guarding the person inside of the room.


"Boss sent us," GD said


Both men looked at them. They recognize their faces as the Dealers. 


One of them opened the door revealing the person with half naked women all over him.


"Oh just in time," he motioned for them to come in "Let's get down to business"


"Thy safe?" GD asked Mr. Xing referring to the girls


"Ah," Mr Xing then signaled them to get out of the room


The girls immediately left the room leaving five dangerous men inside. 


"He new?" Mr Xing asked GD while looking at TOP "New face"


"Yeah," GD answered 


"He doesn't talk too much eh?" Mr Xing commented and returned his gaze to GD "What's the purpose of your visit?"


"Boss wanted to give you these" 


"Your boss still thinks he can bribe me? I don't take money"


GD shook his head. TOP layed the suitcase on the table ang opened it.


"Not money," GD smirked "Opium"



***


"Kuya"


Napailing si Red nang walang katok na pumasok sa loob ng kwarto nya ang kapatid.


"Oh?" 


"Hwag kang susunod ha?"


"Tsk. Oo na, ilang ulit mo na yang sinasabi sakin. Hindi ako susunod, masaya ka na?"


"Very," tumalikod na si Audrey


Napabuntong hininga si Red.


"Audrey," tawag ni Red sa kapatid


Humarap sa kanya si Audrey at naghintay sa susunod nyang sasabihin.


Ibinuka ni Red ang bibig pero hindi nya magawang isa-boses ang nais nyang sabihin. Gusto nyang hwag nang paasahin si Audrey, hindi permanente ang lagay ni Samantha ngayon. Babalik rin ito sa mga dati nitong kaibigan, kapag nangyari yon.. maiiwan na naman sya sa isang tabi.


"Mag-ingat kayo," ang tanging nasabi nya


Tinitigan sya ni Audrey. Hindi ito sanay na sinasabihan nang ganon.


"Weirdo," =___= bulong ni Audrey bago lumabas ng kwarto


Muli syang napabuntong hininga.


'Pano ako susunod? Kung alam kong kailangan mo pa sya ngayon?'




Ch.85 - Sacred Mountain [Part two]


***


"Bilisan mo Michie aalis na yung bus nila Sammy! Hindi pa tayo nakakasakay" China


"Wait lang, ang bigat ng bag ko eh," Michie na may dalang higanteng backpack


"Pano'ng hindi bibigat? Diba may laman tent yan?" sabi ni Maggie "Yung bag ko din ang bigat! Makitulog nalang tayo sa tent ni Sammy! Iwan nalang natin 'to!"


"Ssshhh! Ayun yung bus nila oh!" turo ni China sa isang shuttle 


"Pano tayo sasakay dyan?" Maggie


"Oo nga, pano tayo pupuslit?" Michie


"Mag-isip tayo!" China


Sabay-sabay silang nag-isip ng sasabihin para makasakay.


"Wala akong maisip" *__* Michie


"Ako din," Maggie >.>


"Nakakainis! Bakit ba kasi hindi natin teacher si Mr Palaez hindi tuloy tayo kasama!" China


"Teka! Sumakay kaya tayo dun sa lagayan nila ng bag?" Maggie


"May hangin ba dun? Baka ma-suffocate tayo," China


"Ayoko! Takot ako sa dilim!" Michie >.<


"Eh ano'ng gagawin natin? Sayang naman 'tong mga dala natin? Matapos natin buhatin mula sa bahay hanggang dito tapos wala rin palang mangyayari? Sayang effort!" Maggie


"Tago! Tago! Andyan si Sir Palaez!" China


Nagtago sila sa isang malaking puno.


"Sir Palaez! Totoo po bang nandon si Enrique Gil?" 


"Tsaka po si Daniel Padilla?"


Tanong ng dalawang estudyante.


"Si Enrique?!" pabulong na sigaw ni China "FAFA!!"


"Hwag kang maingay bading!" agad na tinakpan ni Maggie ang bibig ng kapatid


"Aba! Oo naman! HA-HA-HA!" tawa ni Mr Palaez


"KYAAA!! Sure yan Sir ha?!" tanong ng tatlong babae "Dahil kapag hindi ko nakita ang mga crush ko don Sir..." biglang dumilim ang mga mukha nila "Lagot kayo sa'min Sir" -___-+++


"Eee! Nakakatakot sila!" bulong ni Michie >3<


"H-Ha? O-Oo nandon sila! Promise! Baka nga humabol si Coco Martin dun eh! Ha-Ha-Ha!"


"KYAAAAAAA!! COCO MARTIN!! YUMMY!!" sumisigaw na tumakbo pasakay ng bus ang tatlong babae


"WAAH!!" napaluhod sa lupa si Mr Palaez "Ano'ng gagawin ko?! Kapag nalaman nila na niloko ko lang sila at wala naman talagang pupuntang artista don, baka bigla nila akong pagulungin pababa ng bundok!"


Nanlaki ang mga mata ng Crazy Trios. Nagkatinginan silang tatlo. 


"Nagsinungaling si Sir?" bulong nilang tatlo


At sabay-sabay silang nagkaron ng umiilaw na bumbilya sa ulo. *TING!*


"AHA!!" sabay na tumalon ang tatlo sa harap ng guro "AHAA!!" sabay turo sa nakaluhod na lalaki


"Huh? Sino kayo?!" gulat na tanong ng guro "San kayo galing?!"


"Hindi na yon importante pa Sir Sinungaling!" China


"Narinig namin ang lahat Sir!" Maggie


"At isusumbong namin kayo!" Michie


"HA?! I-Isusumbong?! H-HWAG PLEASE! Parang awa nyo na!" 


Nakangiting nagkatinginan ang Crazy Trios.


"O sige Sir, tutal maawain naman kami at likas na mabubuting tao," China ^^


"Oo nga! Mababait kami!" Michie ^^


"Hindi na namin kayo isusumbong sa mga niloko nyong estudyante," Maggie ^^


"Oo nga, hindi namin kayo isusumbong!" Michie ^^


"T-Talaga?!" tumayo mula sa pagkakaluhod si Mr. Palaez "Salamat! Salamat!" TT0TT


"Pero..." Maggie


"May kapalit!" China


"Oo nga! May kapalit!" Michie ^u^


"A-Ano'ng kapalit?" tila namumutlang tanong ni Mr Palaez "Wala akong pera! Next week pa ang sweldo namin!" TT___TT "Please maawa kayo, hwag nyo akong isusumbong!"


"May pera kami Sir, ano'ng tingin nyo sa'min holdaper?" Maggie =___=


"Oo nga, hindi kami holdaper," Michie ^^


"Nakangiti ka parin habang sinasabi yan Michie?" Maggie =___=


"Hehe!" Michie ^^


"Haa~" nakahinga nang maluwag ang lalaki


"Meron lang kaming kailangan na hilingin sa inyo Sir," tinapik ni China ang balikat ng guro


"Oo nga, may kailangan kami!" Michie ^^
/>
"A-Ano 'yon?" tanong ni Mr Palaez


Ngumiti silang tatlo.


"Sasama kami sa Mt. Banahaw" sabay-sabay nilang sabi. 



***


"Are you sure na gagawin natin to Sam? Maraming insects don, baka ma-dengue pa tayo," tanong ni Audrey sa katabi nya


Tahimik lang na nakatingin sa labas ng bintana si Samantha.


"Bakit pa kasi kailangan pumunta sa bundok? Tree planting ngayong June? Hindi ba nila alam na tag-ulan ngayon?" patuloy na pagsasalita ni Audrey habang nagbubuklat ng magazine


"Malapit nang umandar ang bus! Umupo na ang lahat!" utos ni Mr Palaez "Oh kayo! Dun kayo umupo sa dulo"


"YES SIR!!" sabay-sabay na sagot ng tatlong babae


"Kaklase ba natin ang mga 'yan?"


"Dunno. Baka nasa ibang klase ni Sir"


"Eh di dapat dun sila sa kabilang bus"


"Girl tabi tayo ha? Nagdala ako ng snacks you like?"


May tumabig sa braso ni Audrey.


"Ouch!" napatingin si Audrey sa nakatabig sa kanya 


"Ay sorry Audz! Ang laki kasi ng bag ko eh, hindi na kasya dun sa ibaba," Maggie


Nalaglag ang panga ni Audrey nang makita ang tatlo.


"What are you three doing here?!" 0___0 Audrey


"Hehe! Sasama kami sa expedition nyo!" Michie ^0^


"Tamaaaa~," China naka-belat kay Audrey "Hi Sammy!"


Napalingon si Samantha nang marinig nya ang tawag sa kanya.


"Oh," bulong nya nang makilala ang tatlo


"Kumusta Sammy?! Kasama kami! Gulat ka no?" Michie ^0^


Tinignan lang sila ni Samantha.


"Oy kayo dyan! Aalis na tayo umupo na kayong tatlo!" utos ni Mr Palaez


"Dali bakla! Upo na tayo dun!" Maggie


Dali-dali silang umupo sa pinakadulo.


"I can't believe na kasama sila! Hindi naman natin sila kaklase ah!" Audrey


Bumalik lang sa pagtingin nya sa bintana si Samantha.



***


"I threw a wish in the well, don't ask me, I'll never tell
I looked to you as it fell, And now you're in my way
I'd trade my soul for a wish, Pennies and dimes for a kiss
I wasn't looking for this and now you're in my way~"


Napupuno ng kantahan ang buong bus kasabay ng pagtugtog ng stereo sa bus. Isang oras na rin ang nakararaan nang umalis sila sa unibersidad papunta sa Mt. Banahaw.


"Sammy! Gusto mo ng Lays? Paborito mo 'to diba?" alok ni Michie habang nakatayo sa tabi ni Audrey


"Pwede ba? Kakain dito sa bus? Ano to? Elementary fieldtrip? Geez!" Audrey


"Sammy! Gusto mo ng Cola?" alok ni Maggie 


"Sam! Sam! Ito oh! M&Ms!" alok rin ni China


Tinitignan lang ni Samantha ang mga inaalok sa kanya.


"KAYO NGANG TATLO BUMALIK KAYO DUN SA LIKOD!!" Audrey


"Ouch! Audrey tinalo mo pa yung stereo sa lakas ng boses"


"Dun! Dun!" tumayo si Audrey at tinulak pabalik sa pwesto nila ang tatlo


"Hey I just met you, And this is crazy
But here's my number so call me maybe?
It's hard to look right, At you baby
But here's my number so call me maybe?~"


"Hey Miss! Ang lungkot mo yata?" may lalaking umupo sa pwesto ni Audrey "Want some company?"


Nanatiling nakatuon ang tingin ni Samantha sa labas ng bintana, pinapanood ang mga lugar na nalalagpasan ng sasakyan nila.


"I'm Mike nga pala, you're Samantha right?"


"You took your time with the call, I took no time with the fall
You gave me nothing at all, but still, you're in my way~"


"Hey Miss" tawag ni Mike kay Samantha "Hey"


"WHOOOO!! Wala ka pala Mike! Mahina ka! Deadma!! HAHAHA!" tawa ng mga kabarkada nya


"Ripped jeans, skin was showing
Hot night, Wind was blowin'
Where you think you're going baby?
Hey I just met you, And this is crazy
But here's my number so call me maybe?" 


Naiirita na nilingon ni Mike si Samantha. Hindi sya makapaniwala na hindi sya nito pinapansin.


Hinawakan nya ito sa balikat.


"Kapag kinakausap kit--AW!" napangiwi sya nang hawakan ni Samantha ang wrist nya at pilipitin


"Can't you tell when a girl is not interested?" malamig na tanong ni Samantha sa binata


Nanlaki ang mga mata ni Mike nang makita ang malamig at matalim na tingin nito sa kanya, isama pa ang boses nito na tila may pagbabanta.


"O-Oo na! Sorry! Sorry!" 


Pinakawalan ni Samantha ang hawak nya dito. Binigyan nya ito ng mas matalim na tingin bago itinuon ang atensyon sa labas ng bintana.


"That's my seat dumbass," sabi ni Audrey sa lalaking namumutla


"A-Ah!" agad na tumayo si Mike "S-Sorry!" at mabilis na bumalik sa pwesto nito


"Psh! Hindi ba nila kayang manatili sa sarili nilang upuan? Sheesh!" Audrey


"Before you came into my life, I missed you so bad
I missed you so bad, And you should know that
So call me maybe?~"


"What's with this song ba? Lagi ko nalang naririnig, nakakasawa na," sabi ni Audrey bago takpan ang magkabila nyang tenga ng earphones na nakakabit sa IPhone nya.



***


Malungkot na tinignan ng Crazy Trios ang likod ng upuan ni Samantha.


"Hindi man lang kinuha ni Sammy yung mga inaalok natin sa kanya," Maggie


"Ayaw na talaga sa atin ni Sammy," Michie


Sabay-sabay silang napabuntong hininga.


"Hindi ko kayang tanggapin na mawawala ka na sa akin," kanta ni China "Napakasakit na marinig na ayaw mo na sa akiiiin~"


Napatingin si Maggie sa kapatid.


"Hapdi at kirot ang dulot sa'king damdamin," patuloy ni Maggie


Sabay-sabay silang kumanta.


"Di ko na kayang mabuhay sa mundo kung mawawala kaaaa sa piling koooo~!" 


Napatingin sa kanilang tatlo ang lahat ng estudyante sa bus.


"YUCK!!"


"BADUY!!"


"BOOO!!!"


"FREAKS!"


"Kahapon lamang ay kaysarap ng ating pagmamahalan
Ang sabi mo pa, pag-ibig mo'y walang hanggan~!"


Napatingin ang mga estudyante sa guro nila.


"SIR!!!!"


"Sabayan nyo ako kids!! Di ko kayang tanggapin! Na mawawala ka na sa akin, napakasakit na marinig na ayaw mo na sa akiiiin~!" patuloy ni Sir Palaez na sinabayan ng Driver


"Oh my gosh!" 


"Please itigil nyo na yan!"


"OM MY GOSH! Baka ma-LSS pa ako!!" 


"WAAAAAHHH!!!"


"ITIGIL NYO ANG PAGKANTA!!!!"


"Hindi! Hwag! Palitan nyo nalang ang kanta! Baka ma-LSS ako! Palitan nyo! Kahit ano hwag lang yan!!"


"OO NGA SIR!!!"


"Sige! Sige na," sagot ni Mr Palaez 


"YES!!"


"Ah! Carlo," tawag ni Mr Palaez sa driver "I-play mo nga yung Bee Gees"


"WHAAAAAT?!!!"


"NOOOOOO!!!!!!!!"


"HAHA! Ang saya! Ang mga estudyante ko, punong puno ng energy! HAHAHAHA!!"


"Itigil nyo ang bus! Bababa na ako!! Ayoko ma-LSS dito!!"

***Author's Note


Sa lahat ng CHARACTER OPERATORS ko. Please iwasan naman ang gulo. Ayoko nang maulit pa yung nangyari habang wala ako sa Fb. At sa lahat ng KAPATID daw or ano. Hindi ako nagbibigay ng permiso na mag-ampon nalang basta ang mga characters ko nang basta basta. Nagkakaron ng issue dyan, nagkagulo pa. Lalo na sa Lucky 13, nagkaron bigla ng kapatid. Ano'ng nangyari? Nagkagulo.

Pa-DEACTIVATE ng mga sumusunod na account. Fb at Twitter.

GD UNO. MOND VILLAREAL. LEE PEREZ. LUCIEN DELA VEGA. JARED DELA CRUZ. at lahat ng mga UNOFFICIAL ACCOUNTS lalo na ang kina Timothy at Miracle.

OPIUM = DRUGS. LOL. Yun na yon. And yes, originally from China yon, pinag-aralan natin yon sa High School. Opium Wars.

Di ko pa nakukuha yung mga pabati eh. Busy pa sya. Next time nalang.


XOXO
Alesana MarieCh.86 - Mt. Banahaw



"Halleluja!! Nakababa na rin ng bus!!"


"Linsyak! Na-LSS ako sa kanta ni April Boy!! AAAAH!! SHEETE!"


"Eew! There's so many puno here! Where's the powder room?"


"Gagi! Natural bundok nga diba? Arte nito, tabi nga dyan!"


"Ouch! Watch where you're going freak!"


"SIR!! Nasan na po si Coco Martin?!"


"Kids! Kids! Kunin nyo na ang mga bags nyo at maglalakad na tayo mula rito, bilis na" utos ni Mr. Palaez


"WHAT?! You want us to make buhat buhat our thingies?! Sir! This is--BARBARIC!!"


"Oo nga Sir! This is like human trafficking!"


"Child Abuse!!"


"Sus! Ang aarte!"


"Ang hindi kumilos, iiwan dito sa paanan ng bundok! May gumagalang Walking Dead pa naman dito. Kakainin kayo!" sabi ng guro nila "Oh tara na! Let's go folks! Bago pa tayo abutan ng dilim!"


"Oh my gosh! Walking Dead? Zombies? Eeew!"


"Jennesa, let's go na. Ipadala nalang natin yang mga bags natin kila Mike!"


Lumapit ang Crazy Trios kina Samantha at Audrey.


Pare-pareho silang nakangiti.


"Hi Sammy!" Michie sabay kaway "Sabay tayo maglakad!"


"Kami ni Samantha ang sabay, kayong tatlo dun kayo sa malayo" Audrey


"Selfish mo naman kay Sammy Audrey! Share!" Maggie


"Oo nga! Pa-share!" China


"Ano si Sam? Ulam? Dun! Dun kayo sa likod!" Audrey sabay hawak sa braso ni Samantha at naglakad na pauna


"Di lang naman ulam ang shine-share ah! Pati kaya sa facebook may Share!" China


"Oo nga!" Maggie


"Sabay kami ni Sammy!" Michie na humawak sa kabilang braso ni Samantha "Sammy sabay tayo ha?"


Tinignan lang sya ni Samantha.


"Okay"


"Uwaaa! Pumayag si Sammy!" Maggie


"Hmp!" Audrey


Naglakad na sila sa trail paakyat sa bundok.


"Sir! Nasan na po ba sila Enrique at Daniel? Nakaakyat na po ba sila?"


"Sir sina Anne Curtis po nandon na?"


"Papapicture ako kasama si Coco Martin! KYAAH!!" >0<


"PFFT! Coco Martin daw? Daniel? Enrique pati si Anne Curtis? Pfft! Hahaha!" pabulong na tawa ni Maggie


"Hahaha! Ano kayang mangyayari kapag--" tawa ni China


"Sssh! Hwag kayong maingay," saway ni Michie


"SIIIR!! ANO NA PO?!!! NANDON NA PO BA SILA?!!!" tanong ng mga estudyante


"O-Oo naman! HA-HA-HA!! Kahapon pa! Kaya kung hindi tayo magmamadali baka umalis na sila don! Kaya bilisan nyo na sa paglalakad! Bilis! Bilis!"



"ANO PO?!!!" sigaw nila


"Bilisan natin!"


"Let's go! Dali!"


"KYAAAH! Coco Martin wait for me!!"


"Pre! Bilis si Anne Curtis yon! Dream girl!"


Nagtakbuhan sila pauna sa trail.


"Wow fantastic baby, kawawa naman sila," China


"Oo nga, pero tignan nyo si Sir mas kawawa, kinakain na ng kunsensya nya" Maggie


Tumigil sa paglalakad si Audrey nang makita nya na sila nalang ang naiwan at nasa huli.


"Kayong tatlo! Bakit ba kayo nandito?! Hindi naman kayo kasama dapat dito ah," Audrey "You're not in our class"


"Alam mo Audrey gusto lang naman namin sumama para magpahangin~" Maggie


"Oo nga, stop and smell the flowers" China


"Flowers, may nakikita ba kayong bulaklak dito?" Audrey =__=


"Just let them come Audrey," sabi ni Samantha bago tumalikod at nauna nang naglakad sa kanila


"Oo nga pasamahin mo na lang kami," China


"Bakit ba ayaw mo na nandito kami Audrey?" Maggie


"Kasi alam kong manggugulo lang kayo dito!" Audrey "Pumunta lang kami dito ni Sam para makalayo sa mga magugulong tao"


"Ano? Sinasabi mobang magulo kami?" Maggie


"Yes! Why? Totoo naman diba? Magulo kayo kasama," sabi ni Audrey "And what's with the song kanina sa bus? Nakakahiya kayo"


"Hoy! Audrey sumosobra ka na ha!" China


"Hindi naman kami kakanta non kung hinayaan mo kaming maka-bonding si Sammy!" Maggie 


"We were just expressing ourselves," Michie


Lahat sila napatingin kay Michie.


"OH MY GAHD!! Totoo ngang isa itong banal na bundok! Isang himala!" China


"WOW! FANTASTIC BABY!!" Maggie


"Mga weirdo! Dyan na nga kayo!" nauna nang naglakad si Audrey at hinabol si Samantha


Naiwan ang Crazy Trios.


"Malapit na ba tayo dun sa ilog?" Maggie


Naglabas ng mapa si China mula sa bulsa ng pantalon nya. Tinignan nila yon.


"Hindi pa, malayo pa tayo," China "Nandito palang tayo oh" turo nya sa isang parte sa mapa


"Nagdala ako ng maraming coins!" Michie "Siguro naman kapag inihulog natin 'to dun sa paa ni Kristo magiging totoo yung hiling natin?"


"Bading, Yapak ni Kristo, tsaka iba yung ilog na sinasabi ni Maggie" China


"Ahh hindi ba yun don?" Michie


"Dun sa river, may mga malalaking bato dun. Ang sabi nila kapag daw nagsulat ka ng hiling dun sa mga bato magkakatotoo daw yun!" Maggie


Itinago na ni China ang mapa nila.


"Kaya dapat makita agad natin 'yun para mabalik na natin sa dati si Sammy!" China


Sabay silang tatlo na nag-pump fist.


"Kaya natin 'to!" sigaw nilang tatlo


"HOY!!" may sumigaw sa kanila "Bilisan nyo na sa paglalakad! Naiiwan na kayo!"


"YES SIR!!!"



***



"Sir malayo pa po ba? Pagod na ako..."


"Gutom na ako!"


"Tsk Tsk! Ang mga kabataan talaga ngayon, sandali nalang at titigil na tayo para mananghalian." sagot ng guro nila


"Sir naman, gaano pa po ba katagal? Hindi ko na kaya,"


"Oo nga Sir, masakit na po mga binti namin. Kanina pa tayo naglalakad"


"Hindi tayo pwedeng tumigil, kayo rin. Baka hindi nyo makita sina Coco at saka si Anne"


"Sir napapansin ko po kanina nyo pa binabanggit ang mga pangalan nila kapag nagrereklamo kami. Siguraduhin nyo lang Sir na nadon sila, kapag hindi namin sila nakita itatali namin kayo sa puno at iiwan!"


"Oo nga Sir! Iiwan namin kayong nakatali sa puno!"


"Kakainin kayo ng mga Zombies Sir!"


"Mga batang 'to! Oh!" tumigil sa paglalakad si Mr Palaez "Nandito na tayo!"


"Wow!"


"May river!"


"Daming bato, ang saya" =__=


"Nasan po si Coco Martin?"


"H-Ha? Ahh... UY!! Nandyan na pala sila!!" turo ni Sir sa dalawang lalaki na papalapit


Lahat ay napatingin sa dalawang lalaki.


At lahat ng excitement nila ay parang bula na naglaho.


"Kumusta Mr. Palaez ito na ba ang Geo Class mo?" sabi nung lalaki na nasa trenta anyos na


"Mabuti at nahanap nyo ang daan papunta dito," sabi ng ikalawang lalaki na hindi nalalayo ang edad sa guro nila


"Okay! Class, meet kuya Jojo at kuya Ollie. Sila ang guide natin," paliwanag ni Mr Palaez sa klase nya


"SIIIIIRRRR!! NASAN NA PO BA SI COCO MARTIN?!!!"


"NILOLOKO NYO LANG PO BA KAMI SIR?!!" 


"So help me God, Sir kapag wala dito si Daniel at Enrique ililibing ko kayo dito at gagawing pataba sa lupa" -___-+++


"Coco Martin?" nagtatakang tanong ni kuya Jojo 


"Danielle? Enrique?" kuya Ollie na napakamot sa ulo 


"K-Kids.. please let me explain.. hehe!" sambit ni Mr Palaez


"AAAAAAAAARRRGGGGGHHHHH!!! SIIIIIRRR!!! NAKAKAASAR KAYO!!!!"


"WAAAAAAHH!!" tumakbo si Mr Palaez


Hinabol sya ng mga estudyante nya.


"SINIRA NYO ANG FUTURE NAMIN!!!"


"SINIRA NYO ANG PANGARAP KONG MAKAPANGASAWA NG ARTISTA SIIIIR!!!!"


"IBALIK NYO KAMI SA SCHOOL!!!!"


"Hindi ba nila halata na hindi totoo 'yon?" tanong ni Audrey habang nakatingin sa mga naghahabulan "Ano naman ang gagawin ng mga artista dito?"/>
Tahimik naman na umupo si Samantha sa isang malaking bato at nakinig ng music sa Ipod nya.


Ang Crazy Trios naman ay excited na lumapit sa mga malalaking bato na nasa ilog.


"Ito na yung mga bato na pwede nating sulatan ng hiling natin!" ^0^ China


"May dala kayong pentel?" *0* Michie


"Hindi tayo gagamit ng panulat, bawal yun. Sagrado ang mga bato dito no," >.> Maggie


"Kung ganon ano'ng gagamitin natin?" 0__0 Michie


"Daliri, itong hintuturo natin," sabi ni Maggie at nagsulat sa bato gamit ang daliri "Parang sa buhangin sa beach"


"Oooohhh... Sige ako rin!" China na nag-umpisa na rin mag-sulat 


"Ako rin! Ako rin! Uhh ano kaya ang isusulat ko?" Michie


"Teka dun ako sa kabila, mas malaki yung bato dun!" China


"Ako din!!" Michie


"Teka! Tabi tayo!" Maggie


Napatingin si Samantha sa tatlo. Pinagmasdan nya kung ano ang ginagawa nila.


Lumapit sa kanya si Audrey.


"Tignan mo yun tatlong yon. Ano kayang kalokohan na naman ang ginagawa nila dun? Haay.." umupo si Audrey sa tabi ni Samantha "Hindi ko talaga maintindihan ang takbo ng utak ng mga 'yan."


Nanatiling tahimik si Samantha kahit na narinig nya ang sinabi ni Audrey. Sa tuwing nakikita nya ang tatlo nyang kaibigan, nararamdaman nya na... para syang hinihigop pabalik sa dati.


Pabalik sa dating sya.


"KYAAA!! Hwag nyo kong basain!" Michie


"HAHAHA!! WOOOHH!! Ang lamig ng tubig!" Maggie


"Pwede ba natin 'tong inumin?" China


"Hindi ko alam, subukan mo bakla daliiii!" Maggie


"Ayoko! Hahaha!" China 


Nakakunot ang noo na pinagmasdan ni Audrey ang  Crazy Trios.


"What the.. Parang mga bata" nalipat ang tingin ni Audrey kay Samantha


Nagulat si Audrey nang makita nya ang ngiti ni Samantha. Isang maliit at hindi nagyeyelo na ngiti. Isang totoong ngiti.


Sinundan ni Audrey ang tingin ni Samantha, nakatingin ito sa tatlo. 


"Samantha," tawag nya dito


Napakurap si Samantha at nawala ang ngiti sa labi nito. Parang nagising ito sa isang panaginip.


"What?" malamig na tanong nito


"U-Uhh.. Wala.. Halika na, kumain na tayo don," sabi nya bago tumayo.


Napatingin ulit si Audrey sa Crazy Trios. Napakagat-labi sya.


'Matagal nyo syang nakasama. Hindi nyo ba sya pwedeng ipahiram sakin kahit ngayon lang?' 


"Audrey," tawag sa kanya ni Samantha


Ngumiti sya at lumakad papunta sa kaibigan.




***




"Well done for closing the deal with Mr. Xing" tha man in armani suit sitting in a lavish swivel chair behind his desk praised his two men "You've been doing well with the dealings. You didn't let me down boys."


"Thank you Boss," GD said.


"Since you guys did well this month, I thought that it's only fair if I give you boys some presents"


"I don't use drugs" TOP stated with a straight face


GD gave TOP a pointed look. 


A dark chuckle ecaped from the man's lips.


"A dealer who doesn't use," he said while chuckling "This boy is hillarious. GD where did you find this kid anyway?"


"Streets. He's homeless"


"Ah, homeless," the man sighed as he studied the two boys in front of him "I was once too. At the age of 9 my father saved me"


They both knew that he was not talking about his biological father but the man who used him as a delivery boy for drugs. Father is what they call him, he was the Father of Durgs. And later on, when Father passed away, their Boss continued all his dirty work.


"Do not worry, I am not talking about drugs," Boss said as he threw GD a key 


"What is this key for?" GD asked


"You'll know when you get there" the man gave them a smile "Your next assignment will be next week" he signaled them to go.


TOP and GD bowed anf left the dark office. They kept walking and passed a hallway until they reached the elevator and got it.


"Heh! Next time just lemme talk, yeah?"
GD said as he loosened his tie.


"Whatever, Im out of here," TOP answered when the door finally opened


They walked out of the building. It's dark. Probably 7 in the evening.


"Hey! Hey man, where are you going?" GD blocked his path "We still need to see this" he held the key in front of TOP's face.


"Figure it out yourself," TOP said as he slapped GD's hand away.


"Aww. Too bad coz I'm takin' 'ya," GD smiled.


A Black Mercedez Benz suddenly stopped in front of them.


A man in black suit, they recognized as their Boss's chauffeur bowed to them.


"Please get in," the chauffeur "Boss's order"


GD pushed TOP inside the car. The chauffeur closed the door before TOP could protest.


"He's takin' us to our gifts," GD smiled happily.


"You should have just let me go GD" TOP growled obviously pissed


"C'mon man, relax. I got 'ya back"


After 20 minutes of ride they finally stopped in front of a grand and luxurious hotel.


The chauffeur once again opened the door for them.


They went out of the car.


"Enjoy the rest of the night" the chauffeur bowed to them after closing the door.


"Let's go" GD dragged TOP inside the hotel


They asked the receptionist if there was a resevation for them.


"Yes, there is a reservation under Mr GD's name," the lady smiled "Room 606. 26th floor Sir"


"Thank 'ya"


GD dragged the unwilling TOP to the elevator. He pressed the 26th floor.


In seconds they were in 26th floor and are face to face with room 606.


GD opened the door using the key he got from their boss.


The room was covered in darkness. GD flipped the switch on and they were blinded by light.


It was a suit.


They entered the room and saw nothing and no one.


"Well this is weird," GD said as he scratched the back of his head "I was expecting some action here"


"Maybe he gave this since I'm supposed to be 'homeless'," TOP stated.


"Yup! Yer a homeless fellow who doesn't smoke and weed," GD answered as he rolled his eyes.


*BLAG*


They both stopped and turned their heads to a door.


"The hell.." TOP whispered


"Get yer gun," GD said 


"Shit!" TOP cursed


They held their gun and kicked the door open.


They froze at what they saw.


"Hey baby~"


"What took you so long baby~"


Two brunette models wearing nothing but a see through lingerie with nothing underneath greeted them.


They were seductively dancing and grinding with the two bed posts. 


"Hell yeah.." GD mumbled


"Come here baby~" one of them motioned her finger to GD who excitedly obeyed.


They started making out.


While the other brunette fixed his eyes on TOP. She walked up to him while swinging her perfect hips.


"You look tired~" the girl encircled his arms to his neck "Let me do something for you baby~" she whispered in his ears.


Moaning of two persons awakened him from his trance.


"Ooohh~"


"Fck shit," TOP harshly took her arms off him and walked out of the room.


"Hey!" he heard GD called him 


TOP didn't turn to look back.


"Fine! More for me then, come here babe~" 


TOP closed the door with a loud bang. He immediately got inside the elevator wanting to escape from the whole scene.


He let out a long sigh.


'Shit' he cursed yet again.


The elevator door opened and he walked out of it and out of the building. 


After a long ride with the bus, he's finally in his city. He walked down the road leading him to his new apartment.


His new apartment was nothing fancy. A small living room, one room, one bathroom and a small kitchen.


He gulped down a glass of cold water and wiped his mouth using the back of his hand. He sat down on his sofa and grabbed the remote of his 32'in flatscreen TV. He can't stand the silence in the room so he flipped it On and absenmindedly stared at the screen.


He scanned his apartment. He could afford something bigger and fancier than this place but being in a sindicate and playing the role of someone who's supposed to be homeless, he didn't want to risk it. And besides, he like it here. It's his new home. It's not big, but not too small for him either.


Aside from that, it's a five minute walk from her house.


Her face automatically flashed in his mind.


His Miracle.


The sudden mention of her name crushed his heart.


'I tried to kill myself'


Her words haunt him. Stab him. Kill him.


He didn't expect this to happen to her. She has his bestfriend. Red's supposed to be there for her.


'Fck my life..'


*Ring.Ring*


He took his cellphone out of his jacket pocket and read the name of the caller.


||Kyo||


He accepted the call and put his phone beside his ear.


[TOP] sabi ng nasa kabilang linya 


"I told you not to call this number unless it's something important"


[Naisip ko lang na baka gusto mong malaman kung nasan si Sam]


"Where is she?"


[Umalis ang Geo Class nila. Nasa Mt Banahaw sila para sa Tree Planting at Cleansing.]


"Alright"


[Hindi ko na sya masusundan pa don. May thesis akong ginagawa ngayon. Pupunta ka ba?]


There was a long pause before TOP gave him his answer.


"Thank you for telling me"


He tapped End Call and placed his phone beside him.


'She should be safe there. It's a sacred place after all.'Ch.87 - Complicated Situation


***

"Pabayaan nyo nalang sya" sabi ni Kyo sa mga kasama


"Bakit hindi mo nalang sabihin para maintindihan namin kung ano ang nangyayari?" desperadong tanong ni Jack "Hindi yung tulad nito, nangangapa kami sa dilim" 


Nasa School Parking si Kyo nang harangin sya ng mga kaibigan para usisain tungkol sa lihim ng kanilang pinuno.


"Alam nyo naman na hindi ko magagawa 'yon diba?" tanong ni Kyo "Nangako ako na hindi magsasalita"


"O sige, hindi ka na namin kukulitin pa," sabi ni Dos "Pero pwede mo bang sabihin kung may dapat ba kaming ipag-alala sa mga ginagawa ni Pinuno?"


Napa-iwas ng tingin si Kyo. Ang totoo hindi parin malinaw sa kanya ang lahat, hindi sa kanya sinabi kung ano ang buong kwento. Pero alam nya kung ano ang ginagawa ni TOP ngayon.


Umiling sya sa mga kaibigan.


"Kung ano man ang ginagawa ni TOP, kaya na nya yon. Kilala naman natin sya hindi ba?" sagot nya


"Sa sinabi mong yan, parang may mas malalim pa ngang dahilan si TOP," sabi ni Pip


"Pasensya na, kahit gusto ko mang sabihin sa inyo ang lahat ng nalalaman ko hindi ko yon magagawa. Hintayin nyo nalang na si TOP mismo ang sumagot sa mga tanong nyo," paliwanag ni Kyo


"AAH! Mababaliw na ako sa mga nangyayari!" sabi ni Jun


"Lul! Matagal ka nang baliw," Six >~>


"Nagsalita ang hindi?" sagot ni Jun <~<


"Alam ko na, mag-inuman nalang tayo," yaya ni Seven


"Kaw taya Sev?" Mond


"Lul! Naubos na pera ko sa pagbili ng bagong sofa na sinira nyo! Baka akala nyo nakalimutan ko na?" Seven


"Game! Tara! Tara! Boring dito," sabat ni Omi matapos ilagay sa bulsa ang cellphone


"Ganya ka Omi, sumasama ka lang naman kapag wala si Audrey," Sun


"Uy Omi! Nandyan ka pala!" Dos 


"Kanina pa ako nandito," Omi =__=


"Hahaha! Pasensya na, nasanay kaming wala ka eh, peace!" Dos


"Let's go! Si DOS daw ang taya!" Omi


"WOOOHHH!! Si DOS ang taya sa inuman!" sigaw ng iba at naglapitan sa kani-kanilang sasakyan


"Hoy! Ano'ng ako ang taya?! HOY!" habol ni Dos


Lumapit si Vin kay Kyo at tinapik ito sa balikat.


"Nakita ko si TOP nung isang gabi," umpisa ni Vin


Napatingin sa kanya si Kyo.


"Hindi mo sinabi sa iba ang nakita mo?" tanong ni Kyo


"Hindi," umiling si Vin "Hindi ko alam kung ano ang ginagawa nya sa lugar na 'yon. Pero mukhang madalas sya sa black market. Alam mo rin ba ang tungkol don?"


Napatingin sa ibang direksyon si Kyo.


"Oo. Pero hindi nya sinabi kung ano ang dahilan nya."


"I knew it," napabuntong hininga si Vin "May kinalaman dito si GD, sigurado ako dahil nakita ko silang magkasama."


"Ilihim mo muna ang nakita mo," sabi ni Kyo


"Alam ko. Kung ano man ang ginagawa nilang dalawa sigurado ako na delikado 'yon.." 


"Buhay at kamatayan ang nakataya dito," Kyo


"Kaya ba sya nakipaghiwalay kay Samantha?" napailing si Vin "Ah. Ang taong yon, gagawin ang lahat para kay Samantha. Sana lang, maging maganda ang labas ng lahat sa huli."


"Sana nga" buntong hininga ni Kyo


***
[Mt. Banahaw||7:00PM]


"Class! Listen!" tawag ni Mr Palaez nang lahat sila ay tapos nang kumain "Bukas ng umaga, dapat lahat gising na pagpatak ng alas-synco okay?"


"What?! Five in the morning?"


"Ang aga naman nyan Sir!" 


"Oo nga! Dapat mga 10 nalang!"


"Nakakapagod Sir! Apat na oras kaming nagtayo nitong tent tapos pinaglakad nyo pa kami nang pagkalayo-layo wala naman pala dito si Coco Martin, psh!"


"Kulang yung suhol nyo samin! Gummy Bears!"


"May utang pa kayo sa'min Sir!!"


"Anne Curtis daw wala naman! Pinagod nyo lang kami!"


"O sya! O sya! Sige Six dapat gising na lahat!" sabi ni Sir Palaez sabay kamot sa ulo nya. "Pagkatapos mag-almusal bukas,mag-uumpisa na tayo sa pagtatanim at paglilinis dito."


"Yes Sir.." mahinang bulong ng iba


"Okay, matulog na kayong lahat. Maaga pa tayo bukas!"


Nagkaron ng ilang bulong ng reklamo ang mga estudyante pero sumunod din sa sinabi ng guro. Pumasok na kani-kanilang tent ang mga estudyante.


"Good night!" naghikab si Mr Palaez bago dumiretso sa kanyang tent


Nanatili namang nasa labas ng tent nila ang Crazy Trios. May ilang estudyante ang mga naiwan din, nakapaligid sila sa bon fire.


"Umepekto kaya yung hiling natin?" Maggie >.>?


"Siguro?" China <.<;


"Tignan natin si Sammy!" Michie *u*


Napatingin sila sa direksyon ng tent nila Samantha at Audrey. Magkasama sa iisang tent ang dalawa. Nakaupo sa labas ng tent si Audrey samantalang nasa loob si Samantha.


"Psst!" tawag ni Michie


"Audrey!" tawag ni China


Napalingon sa kanila si Audrey mula sa pagkakatutok sa cellphone. =___=


"Gising pa ba si Sammy?" tanong ni Maggie


"Tulog na," sagot ni Audrey =___=


"Ay ganon? Sayang hindi pa natin malalaman kung nagkatotoo yung hiling natin.." sabi ni Michie


"Okay lang yan, may bukas pa naman eh," sabi ni China


"Ano'ng hiling ang pinagsasabi nyo dyan?" tanong ni Audrey =__=


"Humiling kami kanina dun sa mga bato sa ilog. Ang sabi nagkakatotoo daw ang mga hiling dun eh," paliwanag ni Maggie


"Oo nga! Hiniling namin na ibalik na si Sammy sa dati," Michie *U*


"Mga baliw," Audrey =__= "Kung lahat ng hiling don nagkatotoo eh di sana marami nang yumaman dito sa Pilipinas. Psh!"


"Masyado kang nega Audrey. Wala kang faith!" Maggie


"Kahit na sino'ng tao ang makakakita sa inyong tatlo, talagang mawawalan ng faith! Mga wala na kayong pag-asa na magbago," Audrey =___=


"Bakit? Ano'ng masama sa'min?" tanong ni China


Nagtinginan ang Crazy Trios.


"Maganda kami," China ~u~


"Sexy," Maggie ~u~


"At matalino!" Michie *U*


"Wow! Talaga?" Audrey =___= "Mga ambisyosa. Matulog na nga kayo. Yang mga sinasabi nyo, sa panaginip lang dapat 'yan."


Ngumuso ang tatlo.


Napatingin si Audrey sa cellphone nya. 


No reply.


Hindi sya nirereplyan ni Omi. =___=++


'Ano kayang ginagawa ng pangit na 'yon? Subukan lang nyang lumandi! Lagot sya sakin pagbalik ko.'


"Kailan daw yung kasal?" China


"Next Month, mga two weeks from now yung kasal," Maggie


"Kulay pink yung motif?" Michie


"Royal Blue yata," Maggie


"Ang alam ko lavender eh?" China


"Pagbalik natin, siguro ayos na yung mga isusuot nating dress! Tayo daw ang brides maid!" Maggie


"Eeeh! Sana may gwapo dun! Hahanap ako ng boyfriend!" China >///<


"Pano si Pip?" Maggie


"Eh, di naman kami. MU lang kami, tsaka ang daming babae nun," China >.>


"Ahh." Maggie


"Sino'ng ikakasal?" di napigilang tanong ni Audrey


Napatingin sa kanya ang tatlo. Habang kumikinang ang mga mata sinagot nila ang tanong nya.


"Si Ate Sweety!" *U* @3@ *c*


"Oh," bulong ni Audrey.


Nabalitaan nya nga na may Fiance na ito, pero hindi nya alam na malapit na pala ang kasal ng dalawa.


Kasal.


Bigla nyang naalala ang inasal ni Samantha nang makakita ng Wedding Gown noon. 


"May picture ako ni Ate Sweety kasama si TOP, nakasuot ng pangkasal, gusto mong makita?" Michie *u*


"Uy! Pa-bluetooth naman nyan!" Maggie


"Sige!" Michie


"Makinig kayong tatlo," sabi ni Audrey


Napatingin naman sa kanya ang tatlo.


"Hwag nyong babanggitin kay Samantha ang tungkol dito. Kahit na ano'ng tungkol sa kasal!" 


"Pero bakit Audrey? Invited si Sammy sa kasal eh!" Michie *3*


"Allergic si Sam sa mga yan, kaya hwag na kayong umasa na sasaya sya kapag nalaman nya ang tungkol sa kasal na yan. Baka ibato pa nya ang mga cellphonesnyo kapag nakita ang picture na 'yan," banta ni Audrey


"Kung sabagay," sabi ni China na parang nag-iisip "Nung nasa Sweets House tayo diba ihinagis ni Sammy yung magazine?" 


"Yung magazine na may picture ng kasal!" Michie


"Ayaw ni Sammy ng kasal? Bakit kaya?" Maggie


"Baka ayaw ni Sammy ikasal?" Michie


"Kanino nya ayaw ikasal?" China


"Kay Red!" Maggie


"Baka kay TOP?" Michie


"Baka forever single si Sammy?" China


"Magsitulog na nga kayong tatlo!" bulyaw ni Audrey


***
[Mt Banahaw||8:00AM]


"Ano ba yan? Sasabog na ang kidney ko! Ang bladder ko pati liver ko sasabog na bilisan nyo naman dyan!" katok ng isang estudyante sa labas ng palikuran


Bumukas ang pinto at lumabas si China, agad namang pumasok ang estudyanteng kasunod sa pila.


"Hi Sammy!" bati ni China nang makasabay nya ito pabalik sa mga tent nila 


"Hello" tipid na bati ni Samantha sa kanya


"Sabay tayo sa pagtatanim ha?" sabi ni China sa kaibigan "The more the happier!"


"Merrier," pagtatama ni Samantha sa kanya


"Ganon din yun! Haha!" tawa ni China "Michie! Maggie! Sabi ni Sammy pwede daw tayong sama-sama mamaya sa pagtatanim!" sabi nya nang makarating sila sa tapat ng tent nila.


Napalingon ang dalawa.


"Talaga?! Wow!" Michie


Lumapit si China sa dalawa at inakbayan ang mga ito. Umalis naman si Samantha at pumunta sa sarili nilang tent kung nasan naghihintay sa kanya si Audrey.


"Sa tingin ko tumatalab na yung bisa ng hiling natin kay Sam" bulong ni China habang nakatingin kay Samantha


"Pano mo naman nasabi 'yan bakla?" Maggie


"Eh kasi sumagot sya sa bati ko kanina sabi nya 'hello' tapos tinama nya yung sinabi ko sabi nya 'merrier' sabi ko kasi the more the happier! Diba?! Nagsasalita na sya nang mas madalas!" China >0<


"Oo nga!" Michie *0*


"Hindi ko alam bakla ha, sa tingin ko kasi.." tumingin si Maggie kay Samantha "Wala syang ipinagbago. Hindi nga sya ngumingiti eh."


"Yikes! Kapag naaalala ko yun kinikilabutan ako! Hwag mong ipaalala," >0< China 


"Class! Class! Nandito na ba lahat? Nakabalik na ba lahat?" tanong ni Mr Palaez


Nagsitayuan ang mga estudyante mula sa mga tent at nakinig sa guro nila.


"Iwan nyo muna ang mga gamit nyo. Dun muna tayo sa kabila," sabi ni Mr Palaez bago naglakad patungo sa kabilang direksyon.


Pagkatapos ng limang minutong paglalakad ay nakarating sila sa isang malawak na lupain. May mga halaman na nakabalot ng itim na plastik ang ugat na nakabaon sa lupa ang nakapatong sa rektanggulong mesa na yari sa kahoy.


"Itong mga halaman na nakikita nyo, ito ang mga kailangan nating itanim sa paligid, 700 pieces lahat nang yan. Kailangan magtanim ng 20 na halaman ang bawat isa sa inyo,"


"What?! 20?! Ang damiiiii~!"


"Hanggang bukas Sir?" 


"Listen! Listen! Kailangan nating maitanim lahat ng ito bago mag-alasynco" sabi ni Mr Palaez


Nagkaron ng ilang reklamo ang mga estudyante.


"Magkakaron ng dalawang grupo! Yung iba dito sa kaliwa, yung iba dito sa kanan!" turo ni Mr Palaez sa mga estudyante "May mga gamit kayong pwedeng gamitin sa kabilang lamesa," turo ng guro sa isa pang mahabang lamesa kung saan may mga gamit "Siguraduhin na hindi sobrang lalim o sobrang babaw ng hukay. Alisin sa plastik ang mga halaman bago itanim at pagkatapos ay diligan nang hindi lalagpas sa isang baso ng tubig. Maliwanag ba class?"


"Yes sir..." sabay sabay na sagot ng mga estudyante


"Nandito sila Kuya Jojo at Kuya Ollie para tulungan kayo. Hwag kayong mahihiya na magtanong kung hindi nyo alam ang gagawin. Team A sa kanan kasama si Kuya Ollie, Team B naman sa kaliwa kasama si Kuya Jojo"


Agad na lumapit ang Crazy Trios kina Samantha at Audrey.


"San tayo? Team A o B?" tanong ni Maggie kay Samantha


"Team A" sagot ni Audrey =___=


"A? Sige sa kanan tayo," sabi ni China


"Okay Class, start na. Kumuha na kayo ng mga gamit at kumuha na rin kayo ng mga halamannyo."


"Nakakuha na ako ng gamit ko at saka halaman!" saad ni Michie


"Ang bilis mo! Tara Magz kuha na tayo ng atin," China


"Ikuha mo nalang ako," sagot ni Maggie sa kapatid


"Sige na nga!" umalis si China para kumuha ng gamit at halaman


"Dun tayo Samantha," hinila ni Audrey si Samantha papunta sa kaliwa


"Teka Audrey! Dito sa kanan ang Team A!" tawag ni Maggie


"Team B kami," sabi ni Audrey


"Daya! Team B na rin kami!" Michie na sumunod kina Audrey


"Bakla bilis!" tawag ni Maggie kay China


"Oo ito na, hawakan mo oh," inabot ni China ang mga halaman kay Maggie bago sundan ang tatlo


***


"YUUUUUUUUUUUCCKKK!!!"


"EEEEEEWWWW!!!"


"SIIIIIRRR!!"


"Bakit? Bakit?!" humahangos na tanong ni Mr Palaez nang magsigawan ang tatlong babae


"Look! It's gross!"


"There's a worm Sir!"


"Kadiri! Yuckk!!"


"It's so big!! It's gonna eat me!! YUUUCCKK!!"


"Mga batang 'to, tabunan nyo lang ng lupa yan, mawawala na" nagkakamot ng ulo na sagot ni Mr Palaez


"Do we really have to do this Sir?!"


"There's so many germs!!" 


"Hay! Tama na ang reklamo! Ms Sarmiento, Ms Kim, Ms Regis! Back to work! Back to work!" 


"But Siiiir~!"


"Double time! Double time! Malapit nang mag-lunch nakakailan palang kayo. C'mon, faster! Faster!" palakpak ni Mr Palaez habang tinitignan ang bawat estudyante nya


Nagpahid ng pawis si Michie bago tumayo at nag-inat ng katawan.


"Naka-twelve na ako!" masayang sabi ni Michie


"Mabuti ka pa! Ako nakaka-walo palang," sabi ni Maggie na patuloy sa pagtatanim


"Ako sampu na! Yehey!" sabi ni China at tumayo na din para mag-inat


"Si Sammy kaya?" tanong ni Michie


Napatingin silang tatlo sa direksyon ni Samantha at Audrey.


Tumakbo si Michie palapit sa dalawa.


"Hi Sammy! Hi Audrey! Nakakailan na kayo?" tanong ni Michie sa dalawa


"Nakakatig-sampu na kami," sagot ni Audrey


Tumayo si Samantha at naglakad palayo.


"San punta Sammy?" tanong ni Michie habang sinusundan ito


"Thirsty," sagot ni Samantha sa kanya


"Sama ako~" sabi ni Michie


"Okay" tipid na sagot ni Samantha


"Yay~!" pumalakpak si Michie at nag-hop hop. "Sammy kilala mo pa ba si Ate Sweety?"


"Yes"


"Alam mo ba ikakasal na sya? Invited tayo, punta tayo ha Sammy?" kumapit si Michie sa braso ni Samantha "Magsusuot tayo ng dress tsaka sasaluhin natin yung bouquet, kakain tayo ng marami-"


Napatigil sa paglalakad si Samantha at tumingin kay Michie.


"What did you just say?" bulong na tanong ni Samantha


Nanlaki ang mga mata ni Michie at agad na napatakip sa bibig. Naalala nya na ayaw nga pala ni Samantha ng mga kasal.


Habang nakatakip ang bibig gamit ang dalawang kamay ay umiling sya.


"Wala hehe!" Michie 0u0;


"You said-"


"Sam!" tumatakbong tawag ni Audrey


Tumigil si Audrey nang makita silang dalawa. 


"Bigla kang nawala," sabi ni Audrey "San ka pupunta?"


"Nauuhaw daw si Sammy eh Audrey.." sagot ni Michie "Sige," nagmamadaling tumakbo paalis si Michie


Sinundan lang ng tingin ni Audrey si Michie.


"Ano'ng nangyari don?" tanong ni Audrey at napatingin kay Samantha "Sam! Okay ka lang?!"


Nakahawak sa ulo nya si Samantha at halatang namumutla.


"Sam! Sam! Ano'ng masakit?" nag-aalalang tanong ni Audrey


"I'm fine" bulong na sagot ni Samantha sa kanya.


"You're not!" inakay ni Audrey si Samantha pabalik sa tent nila. "Dito ka muna, nainitan ka siguro. Just rest okay?"


Inabot ni Audrey at mineral bottle at ipina-inom kay Samantha ang laman nito.


"Sasabihin ko nalang kay Sir na magpapahinga ka muna in case na hanapin ka nya. Dito ka lang. Lay down and rest," utos ni Audrey bago umalis.  


Naiwan saloob ng tent si Samantha. Nakahiga nang tahimik. Walang ibang tao na nandon kung hindi sya lang.


Ipinikit nya ang mga mata nya at hindi nagtagal ay agad syang nakatulog.



***


Agad na ipinarada ni Red ang pulang sasakyan sa tapat ng isang saradong bar. Tinignan nya ito mula sa labas, naghihintay ng taong lalabas.


"Sigurado ka ba na dito mo sya nakita?" tanong nya sa kasamang si Jack


"Sabi ng tao ko nakita nya daw sya sa loob ng bar na yan. Kanina lang yon, five minutes ago?" sagot ni  Jack bago buksan ang pinto ng kotse at lumabas.


Lumabas na rin ng sasakyan nya si Red.


"Sino'ng tao? Kapag ito palpak-" naputol ang sasabihin ni Red


"Tsk! Pumasok na nga lang tayo, kapag wala hanapin natin sa iba," sabi ni Jack at sinilip ang loob ng bar


Isang linggo. Isang buong linggo ng walang tigil na paghahanap ang ginagawa nila para makita ang isa man sa dalawa, si GD at TOP.


"Tsk! Naka-lock! Dun tayo sa likod dumaan," pauna ni Jack


Sinundan sya ni Red.


Pumunta sila sa likod ng bar kung saan may madadaanang makipot na eskinita. Binuksan ni Jack ang pinto.


"Ayos, bukas" pumasok si Jack nang dahan dahan "Walang tao" bulong nya kay Red


Pumasok silang dalawa. Unang sumalubong sa kanila ang kusina.


Dahan dahan at maingat silang naglakad patungo sa labas ng kusina. Binuksan nila ang double doors ng kusina at hindi inaasahan ang maingay nitong pagsayad sa sahig habang binubuksan.


Ang kasunod na ingay na narinig nila ay ang tunog ng pag-kasa ng baril.


"Sino kayo?" ang tanong sa kanila ng isang lalaki habang tinututukan sila ng baril


Napatigil sina Jack at Red. Parehong pinagpapawisan habang nakatitig sa baril na nakatutok sa kanila. Isang totoong baril na hawak ng isang lalaking may malaking katawan, nakasuot ng puting sando at itim na pantalon, kalbo at maraming tattoo sa katawan, mga nasa trenta anyos ang edad.


Ito marahil ang bantay ng bar.


"Ah... Hehe! Napadaan lang kami, hindi namin alam na sarado pa pala kayo kaya.. aalis nalang kami! Sorry sa istorbo-" paliwang ni Jack


"Walang gagalaw!" sabi ng lalaki. "Ipinadala ba kayo ni Mr Fan?! Mga tauhan ba nya kayo?!"


"Kalma ka lang, baka makulbit mo yang gatilyo at mabaril mo kami, pagsisisihan mo 'yan," sabi ni Jack


Ngumisi ang lalaki at tumawa ng malakas.


"Ang tanging pagsisisihan ko lang sa mundong ito ay ang pagkakasangkot sa Mr Fan na yan!" galit nitong saad.


"Wala kaming kilalang Mr Fan, ibaba mo na ang baril mo," seryosong sabi ni Red


"Ang tapang nyo rin ano?" tanong ng lalaki "Kung pasabugin ko na kaya yang mga ulo nyo ngayon din?"


"T-Teka lang wag naman ganyan," sabi ni Jack


"Mas mabuti pa nga kung pasabugin ko na ang mga ulo nyo at ipadala ang mga katawan nyo pabalik sa nabubulok nyong boss na si Mr Fan"


"Bingi ka ba? Wala nga sabi kaming kilalang Mr Fan!" sabi ni Red na naiinis na


"Ano'ng sinabi mo bata? Iniinsulto mo ba ako?!" tanong ng lalaki sabay tutok ng baril kay Red


"Hey! Hey! What's happenin' here?" may bagong boses na dumagdag


Napatingin sina Jack at Red sa taong dumating galing sa kung saan.


"Boss, nakapasok sila," sabi ng lalaking nakatutok parin ang baril sa dalawa


"Huh? OH!" gulat na reaksyon ni GD nang makita sina Red at Jack "Mah' mate! What's up?" masayang tanong ni GD bago kagatan ang mansanas na hawak nya


"Boss?" naguguluhan na tanong ng tauhan ni GD


"Ah. Lower 'yer gun Rudolph," senyas ni GD bago umupo sa isa sa mga silya na nakaikot sa isang itim na lamesa


Nagdadalawang isip na ibinaba ni Rudolph ang hawak na baril.


"Hey c'mon! Take a seat, yeah?" turo ni GD sa upuan na nasa harap nya "Rudolph, get us some drinks here'"


"Yes Boss," agad itong sumunod at kumuha ng alak na maiinom


Nagkatinginan sina Jack at Red bago lumapit at umupo sa harap ni GD. Patuloy lang sa pagkain ng mansanas si GD habang tinititigan ng dalawa.


"Ano'ng nangyayari dito GD?" tanong ni Red sa hindimasayang tono


"Nothin' much, heh, did he scare 'ya?" tukoy ni GD kay Rudolph at sa kung ano ang nangyari kanina


"Tsk! Dito ka pala nagtatago," kumento ni Jack habang nililibot ng tingin ang buong bar


"This isn't mah hiding place, this is where I live," itinapon ni GD sa likod nya ang paubos nang mansanas.


"Boss," bumalik si Rudolph na may dalang tatlong bote ng malamig na beer. 


"Arigato. Kanpai!" itinaas ni GD ang beer nya bago ito inumin "Ah!" ibinaba nya ang bote sa lamesa


Nanatiling nasa likod ni GD si Rudolph, nagbabantay sa kung sakaling may mangyari.


"Nasan si TOP?" tanong ni Red "Nandito rin ba sya?"


"Huh? The answer is obvious. 'Ya think he's gonna live here?"


"May gusto lang kaming malaman," sabi ni Jack


"Ahh.." sumandal si GD sa likod ng upuan nya. "Curiosity killed the cat. 'Ya aware with it?"


"Isa ba 'yang banta?" tanong ni Red


Ngumiti si GD at tinitigan ang dalawa.


"Maybe" 



***
[Mt Banahaw||3:40PM]


"Natapos rin sa wakas!" saad ni Michie at masayang nag-unat bago tignan ang kanyang mga tanim


"Wow buti ka pa tapos na, ako may lima pang itatanim," reklamo ni Maggie


"Ako tatlo nalang!" saad ni China


"Mamaya babalik ako para tulungan kayo~" sabi ni Michie


"Talaga?!" tanong ng magkapatid


"Opkors!" sagot ni Michie "Iinom muna ako, tsaka titignan ko kung okay lang si Sammy"


"Okay!" sabay na sagot nila Maggie at China


Umalis si Michie sa taniman at pumunta kung saan nandon nakatayo ang mga tent nila at kung saan nagpapahinga si Samantha.


"Sammy!" kaway ni Michie nang makita si Samantha na palabas ng tent nito "Kukuha ka ng tubig?" tanong nya nang makita ang ubos nang bote ng mineral water nito. "Halika sabay tayo. Kakagising mo lang?"


Hindi umimik si Samantha.


"Sabi ni Audrey may sakit ka raw?" 


"I'm fine"


Ngumiti si Michie.


"Buti nalang! Akala ko magkakasakit ka talaga eh" 


Lumapit sila sa malaking container ng mineral water at nagsalin ng tubig sa mga bote nila.


Naunang kumuha ng tubig si Samantha.


Kinuha naman ni Michie ang cellphone nya sa kanyang bulsa.


*RING~RING~*


"Hello? Ate Sweety~!" masayang bati ni Michie sa kausap sa cellphone "Nandito po kami sa Mt Banahaw...Hmm!... Bukas po uuwi na kami.... Hindi ko po alam... O sige po.. Ano pong kulay nung damit?.... Wow! Kulay Blue? Sige! Sige! Picture! Okay.. Bye Bye~!"


Napatingin sa kanya si Samantha.


"Si Ate Sweety ise-send nya daw yung picture ng dress na isusuot natin para sa kasal nya--woooh! Ito na! Na-receive ko na! Wow! Ang ganda! Tignan mo Sammy oh! Ang cute ng pang brides maid!" ipinakita ni Michie kay Samantha ang cellphone nya "Ang ganda diba? Pahawak muna kukuha akong tubig Sammy.." ibinigay nya ang cellphone kay Samantha.


Tinignan lang ni Samantha ang picture ng damit. 


"Alam mo Sammy next month na yung kasal nya, mga dalawang linggo nalang~! Ang saya diba? Sammy?" napalingon si Michie kay Samantha.


Nakatitig lang si Samantha sa screen ng cellphone ni Michie.


"Sammy?"


"This..." bulong ni Samantha habang hindi inaalis ang tingin sa cellphone


Sinilip ni Michie ang tinitignan ni Samantha.


"Si Ate Sweety yan! Ang ganda nya no! Ay si TOP yung kasama nya kasi wala yung fiance ni Ate Sweety nung nagsusukat--Sammy!" tawag ni Michie nang biglang mabitawan ni Samantha ang cellphone nya 


Agad nyang pinulot ang cellphone nya. Hindi naman nasira. Namilog ang mga mata ni Michie nang malaman kung ano ang ginawa nya. Nakalimutan nya! Nakalimutan na naman nya! Nakalimutan nya na ayaw ni Samantha ng kasal!


"S-Sammy...AAAAHHH!! SAMMY!!" agad nyang nabitawan ang mga hawak at sinalo si Samantha.


Napaupo sya sa damo at inihiga si Samantha habang nakaunan sa lap nya. Nawalan ito ng malay.


"Sammy! Sammy!" pilit nyang gising dito "Sammy!"

Ch.88 - Even If The Skies Get Rough



Ang sabi nila marami raw ang namamatay sa maling akala..


Isang akala na ginawa ng ating isipan para mabigyang rason ang isang bagay na hindi natin maintindihan..


At siguro naging biktima rin ako ng maling akala ko..


Dahil nang mga panahon na yon, patuloy ang pagtatanong ko sa sarili ko kung bakit?


Naghahanap ako ng rason para maintidihan ko kung bakit nya ako iniwan.


At nang mga oras na yon... nakagawa ako ng rason na pwede kong kapitan para maintidihan.


Isang rason na nakita ko pero hindi ko lubos na naintindihan.


Hindi ako naging masaya sa mga nangyari pagkatapos..


Sobra akong nasaktan..


Sinaktan ko lang ang sarili ko..


Yon na siguro ang pinakamalaki kong pagkakamali na ginawa ko sa buong buhay ko.


Nagawa kong baguhin ang sarili ko.


Isinara ko ang puso at isipan ko pagkatapos non.


Itinulak ko rin palayo ang mga taong nagmamahal sa akin.


Nagbago ako.


Hindi sila sumuko hanggang sa maibalik nila ako sa dati.


At ngayon...


Sa pagdilat ng mga mata ko, kasabay non ang pagbalik ng lahat ng emosyon na nawala sa akin.


At ang pagkawala ng yelo na bumalot nang matagal sa puso ko.


"SAMMY gising ka na!" una kong nakita ang mukha ni Michie


"Gising na si Sammy?" napunta kay Maggie ang tingin ko


Hinawakan ni Audrey ang noo ko.


"Nawala na ang lagnat mo," sabi ni Audrey na bakas ang pag-aalala sa mukha


"Bakla ka Sammy! Pinag-alala mo kami! Bakit ka biglang nahihimatay ha?" tanong ni China


Lahat sila nagpupunas ng pisngi nila. Doon ko lang napansin na umiiyak pala sila maliban kay Audrey.


"Akala ko na-dengue si Sammy!" Michie TT0TT


"Ano'ng nararamdaman mo Sam? Nagugutom ka na ba?" tanong ni Audrey


"Uhh.." sambit ko..


Nasa loob kami ng tent namin ni Audrey. Madilim na sa labas.


Umupo ako. Napahawak ako sa ulo ko nang bigla akong nahilo.


"Dahan-dahan lang Sammy," sabi ni China


"Ano'ng oras na?" tanong ko sa kanila


"Alas-kwatro ng umaga Sammy, bakit?" tanong ni Michie


"Wala, hindi ba kayo natulog?" tanong ko nang mapansin ang nanlalalim nilang mga mata


"Wow nagtatagalog si Sam," sambit ni Maggie


Bigla silang natahimik at tinitigan ako. @__@ *0* @.@


"Oh bakit nyo ako tinititigan nang ganyan?" tanong ko habang tinitignan sila 0__0 


"Sam," tawag sakin ni Audrey na may seryosong mukha


"Bakit?" 


Tinignan nya ako at hindi ko maipaliwanag kung ano ang ibig sabihin ng tingin nya sakin. Bumuntong-hininga sya at umiwas ng tingin.


"Pupunta muna ako sa labas," paalam ni Audrey at lumabas sya ng tent


"WAAAHHH!! SAMMY!!" hinigit ni Michie ang braso ko 


Hinawakan nilang tatlo ang mga kamay ko. Pinipisil pisil nila at idinikit sa kanilang mga pisngi.


"Ano bang ginagawa nyong tatlo?" =___= tanong ko


"Ang init.." China


"Nawala na yung lamig nya," Maggie


"Buhay na ulit si Sammy!" Michie


"Namatay ba ako?" tanong ko =__=


"WAAAAAHHH! SAMMY!!" sigaw nila bago ako atakihin ng mahigpit na yakap


"Mabuhay!" Michie ^U^


"Nagtatagalog ka na ulit!" China ^U^


"Di na kami dudugo sa pakikinig sa'yo!" Maggie ^U^


Napangiti ako. At ang pag-ngiti ko ay nauwi sa pagtawa na sinabayan nilang tatlo.


"Maraming salamat," sabi ko habang niyayakap rin silang tatlo. 


Tumatawa kami pero umiiyak din. Siguro dahil sa halo-halongemosyon ng kaba at sobrang saya.


"Ang saya-saya ko kasi bumalik na ang bestfriend ko," iyak-tawa ni Michie


"Ako rin!" segunda nila Maggie at China


"Hahahahaha!" tawa naming apat at sabay-sabay kaming nagpahid ng mga luha


***


Tinignan ko ang Crazy Trios na mahimbing na natutulog sa tent. Nagsisiksikan kami sa tent namin ni Audrey. Magkakayakap sila habang natutulog.


Si Audrey. Mahigit isang oras na syang hindi bumabalik.


Saan kaya sya pumunta?


Lumabas ako sa tent namin, hinanap ko sya sa paligid pero wala.


Bumalik ako sa loob ng tent at naghanap ng flashlight.


"Fried chicken... tumatakbo.." narinig kong salita ni Michie habang tulog


Napangiti ako at nagpatuloy sa paghahanap ng flashlight sa bag ko. Nang makita ko na ay dahan-dahan akong lumabas ng tent.


Madilim parin ang paligid pero alam ko na ilang minuto nalang ay sisikat na rin ang araw.


"Audrey!" tawag ko habang naglalakad


Hindi ko alam kung saan ako pupunta. Pero sinundan ko lang ang daan na alam ko. 


"Audrey!" tawag ko pero wala akong sagot na narinig


Nagpatuloy lang ako sa paglalakad. Hindi naman siguro ako maliligaw. Malapit na rin namang mag-umaga kaya madali rin akong makakabalik. Naglakad pa ako habang tinatawag ang pangalan nya.


Bakit ba sya umalis? Saan kaya sya pumunta?


Hindi kaya naligaw na sya?


Ipinilig ko ang ulo ko. Matalino si Audrey kaya alam ko na makakabalik sya kahit na ano'ng layo pa nang lakad nya.


"Audrey!  Audrey!" 


Baka naman nakabalik na sya sa tent?


Babalik na ba ako?


Napahawak ako sa ulo ko. Nahihilo ako.


Umupo muna ako saglit. Nasan kaya si Audrey?


*KSSHHHH*


Napalingon ako sa pinanggalingan ng ingay. Nakita kong gumalaw ang mga damo.


"Audrey ikaw ba yan?" tanong ko habang tumatayo at tinututukan ng flashlight ang mga damo.


Lumapit ako.


"Audrey?" patuloy ako sa pag-lapit


*KSSHHH*


"Au...drey?" napatingin ako sa lumabas mula sa damuhan


Tinitigan ko sya. 


Tinitigan nya rin ako.


Nagtitigan kami,


........   ....... ... .


"OIRNK"


"Uhh..." naging kasing bilog na siguro ng bwan ang mga mata ko


Isang,...


BABOY RAMO!!!!!


"ORGH!"


Biglang tumakbo ang baboy ramo papunta sa akin.


0___0;


"AAAAAAAAAHHH!!" tumakbo ako nang mabilis


Tumakbo lang ako nang tumakbo at naririnig ko parin ang ingay nya. Hinahabol nya ako!


Ang laki nyang baboy! At nakakatakot ang hitsura nya, kulay itim! May mga sabi-sabi na ang mga aswang daw ay nagbabalat kayo bilang mga baboy ramo. TOTOO KAYA 'YON?!!


"ORGH! ORGF!!"


AAAAAAHH!! Bakit naman ako hahabulin ng isang baboy?! Kakainin ba nya ako?!


Bakit may ganito dito?! Akala ko ba safe dito?! TT^TT


"AAAAAAAAAHHH!! HWAG MO AKONG HABULIN!!!!" sigaw ko habang tumatakbo


Napatakbo ako sa isang direksyon kung saan puro puno, damo at bato na ang tinatakbuhan ko. Nawala na ako sa trail! Pero sa ngayon wala akong pakialam. Ang mahalaga makatakbo ako palayo sa baboy na 'yon!


Lumingon ako sa likod ko at nakita ko na hinahabol pa rin nya ako.


"Bakit ba ayaw mo akong tantanan?!" tanong ko


Bakit ba ayaw nya akong tigilan? Kakainin ba talaga nya ako?! 0__0;


"AAAH!" sa hindi ko maisipang dahilan ay bigla akong napatid ng kung ano


Agad akong napatingin sa itim na baboy.


Kung isa siguro syang tao malamang may malaking evil smirk na sya ngayon at tumatawa ng  pang kontrabida. >0<


Dahan-dahan syang lumapit.


Mahigpit kong hinawakan ang flashlight ko, ibinato ko yon sa kanya.


Natamaan ko sya sa nguso kaya naman napaiyak sya. Tatakbo na sana ako pero bigla syang nag-ingay. Hindi ako nakagalaw. Nakakatakot sya! Hindi ko sya masyadong makita dahilnawala na ang flashlight ko pero alam ko na nagalit na sya ngayon dahil sa pagbato ko sa kanya kanina.  


Narinig ko ang mga bakas ng pagtakbo nya palapit sa akin. 


Nang malapit na sya ay may biglang lumundag na itim na bagay sa harapan ko. Isang malaking itim na bagay ang biglang nag-flash sa harap ko...


SAAN 'TO GALING?!


"GRRRR" kung ano man ang itim na bagay na 'yon, bigla ko syang narinig na nag-growl.


Oh my gahd... Pinag-aagawan ako ng isang baboy at isang aso?!


Hindi kaya isang syang werewolf?! 0__0;


ANO?! Napalunok ako sa tinatakbo ng isip ko.


Habang tumatakbo ba ako, napasok ba ako sa isang magical world kung saan may mga mythical creatures?!


Pilit kong inaaninag kung ano ang nasa harapan ko, kung ano ang malaking bagay na ito na humarang sa akin at sa itim na baboy ramo.


Malaki sya. Masyadong malaki para maging isang aso. Nakatalikod sya sa akin. Tinitigan ko sya nang mabuti, mukha syang isang tao. 


Isang piguro ng tao na nakaupo patalikod sa akin. Para syang naka-crouch position paharap sa baboy ramo.


Nanlaki ang mga mata ko.


TAO nga sya! 0__0;


Bigla akong napatayo.


Hindi ko alam kung ano ang gagawin ko. Nakatingin lang ako sa kanya.


Kinakabahan ako. Tama bang tumakbo ako at iiwan ko sya?! Hindi. Syempre hindi. 


Pero hindi ko naman kilala 'to. Baka... Baka rapist?


Tumayo sya nang dahan-dahan.


Tama ako. Tao nga sya, ang tangkad nya. Tinignan ko sya nang buo. Naka-itim pala sya. 


In a flash, mabilis nyang nahablot ang kamay ko at hinila nya ako patakbo.


0____0;


WAAAAAAAAHHH!! Ang bilis nyang tumakbo!


Hawak lang nya nang mahigpit ang kamay ko habang nauuna sya sa pagtakbo. Nakasunod lang ako. Nagtataka ako dahil mukhang alam nya ang daan kahit na hindi naman namin nakikita. 


O baka ako lang ang hindi nakakakita sa dilim dahil sya ay isang.... isang bampira?!


Dapat ko na talagang tigilan ang pag-iisip na nahulog ako sa isang portal at napunta sa isang magical world. Isang magical world kung saan may mga gwapong bampira at puro nakahubad at ma-abs na werewolf. =____= 


Napansin ko na habang hawak nya ang kamay ko, may tingling sensation akong nararamdaman. Parang... biglang bumilis ang tibok ng puso ko hindi dahil sa pagtakbo. 


Parang ang gaan ng pakiramdam ko, parang gusto kong lumipad. @.@


HAAA? Hindi ko na maintidihan ang nararamdaman ko. >___<;


"Oomph!" bigla syang tumigil sa pagtakbo at tumama ako bigla sa kanya


Naramdaman ko nalang ang mga kamay nya na yumakap sa waist ko at mahigpit akong niyakap. More like... parang itinatago nya ako. Inipit nya ako sa pagitan ng katawan nya at ng puno na sinasandalan ng likod ko.


Nakadikit ang pisngi ko sa dibdib nya. 


Naramdaman ko ang bilis ng tibok ng puso nya. Kasing bilis rin ng sa akin.


Pakiramdam ko... ligtas ako.


Ang sarap sa pakiramdam ng yakap nya.


Ang init ng katawan nya. Napapikit ako habang pinapakinggan ang tibok ng puso nya.


Hindi ko alam kung sino sya pero... yung yakap nya katulad ng kay...


Iminulat ko na ang mga mata ko.


Itinaas ko ang tingin ko para maaninag ang mukha nya.


Hindi ko masyadong makita ang mukha nya dahil sa dilim...


Pero hindi ko na siguro kailangan pa ng liwanag para malaman kung sino sya..


Yung yakap nya, yung amoy nya, at pakiramdam na 'to, kilalang kilala ko.


"It's gone," buntong hininga nya bago tumingin sa akin


Naramdaman ko ang tingin nya sa akin..


Inangat nya ang isang nyang kamay at hinawi ang ilang hibla ng buhok ko na nakaharang sa mukha ko. Hindi ko alam kung nakikita nya ako, pero sa tingin ko oo.


Ang boses nya.


Hindi nga ako nagkamali.


Akala ko hihiwalay na sya sa akin ngayon pero mas hinigpitan lang nya ang yakap nya sa akin. Idinikit nya ang noo nya sa noo ko.


"It's a good thing I followed you here," bulong nya "Miracle"


Noong una, natakot ako nang bigkasin nya ang pangalan ko. Natakot ako sa naramdaman ko, mahal na mahal ko parin sya. 


Pero naalala ko na hindi sya ikakasal..


Kaya walang dahilan para iwasan ko sya..


Hindi ko alam kung ano ang dapat kong gawin ngayon. Hindi ako makapag-isip ng tama dahil sa nararamdaman ko ngayon.


Pinili ko nalang na sulitin ang sandali. Gusto ko syang maramdaman, gusto kong mapatunayan na totoo ang nangyayari ngayon.


Ginawa ko ang unang bagay na naisip ko.


Hinawakan ko ang magkabilang pisngi nya..


"Timothy..."


Hinawakan nya ang isang kamay ko at hinalikan iyon.


"Yes Miracle it's me."


Nang sabihin nya yon, hindi na ako nagdalawang isip pa. 


Wala na akong pakialam sa iba pang bagay. Ang mahalaga ngayon, nandito sya.


Hinila ko sya palapit sa akin at agad ko syang hinalikan na mabilis din naman nyang tinugon.


Ch.89 - Hold Me Tight



Breathless, I pulled away from the kiss.


Huminga ako nang malalim bago sya tignan ng diretso. Unti-unti nang sumisikat ang araw kaya naman nakikita ko na ang mukha nya.


He was just as breathless and dazed as me. Hindi parin nawawala ang after effects ng halik namin.


Nakatingin rin sya sa akin na may malumanay na ngiti sa labi. 


Pakiramdam ko ilang taon ko syang hindi nakita. Sobrang na-miss ko sya. Na-miss ko ang mga yakap at halik nya sa akin. Na-miss ko ang ngiti nya at ang pagtingin nya sa akin na may halong pagmamahal. Tinitignan nya ako na parang ako na ang pinakaimportanteng tao sa buhay nya.


Bigla nalang akong naluha.


Bakit ako naniwala? Paano ko naisip na hindi na nga talaga ako mahal ni Timothy?


Siguro dahil... alam ko na hindi ako deserving sa pagmamahal nya. Na darating din ang araw na may mamahalin si Timothy na mas higit pa sa akin. Na iiwan nya ako dahil nakakapagod akong mahalin.


Iiwan nya ako katulad ng mga magulang ko.


Pero napaka-stupid ko para isipin yon. Hindi sya katulad ng parents ko. Para kay Timothy, ako lang ang mahalaga wala nang iba pa. Halos sa akin na nga umikot ang buong mundo nya.


Walang naging ibang babae si Timothy. Ako lang. 


Kahit kailan hindi sya tumingin sa ibang babae, sa akin lang. Kaya naman bakit ko naisip na ipinagpalit nya ako nang ganon kadali?


Hindi ko na napigilan ang pagpatak ng luha ko.


Naturingan akong top student sa klase tapos ang hina ko pagdating dito. Ang hina ko pagdating sa pagtitiwala sa pagmamahal sa'kin ni Timothy.


"I'm sorry Timothy," sambit ko kasabay ng pagtulo ng luha ko.


"Retard, that's my line," ngumiti sya pero seryoso ang mga mata nya "If there's someone who should say 'sorry', that's me. Not you," hinalikan nya ang noo ko.


Pinunasan nya ang luha ko.


"I'm sorry I did something stupid. I'm sorry I let you go."


Naluha na naman ako sa sinabi nya.


"No, kasalanan ko rin. Sumuko ako agad, I'm sorry.."


"Miracle," tinititigan nya ako "please stop saying you're sorry. It's my fault."


"Pero kasalanan ko naman talaga-"


"I almost lost you," sabi nya sa nahihirapang tono "Because of me you almost died, please Miracle I can't--it's my fault--I can't bear it. Don't. Just don't."


Niyakap nya ako nang napakahigpit.


Ngayon alam ko na. Alam ko na kung ano ang pinaka-nagpapahirap sa kalooban nya.


'I tried to kill myself' naaalala kong sinabi ko sa kanya noon.


Nasasaktan sya dahil don. Dahil alam nyang sya ang dahilan kung bakit ko nagawa ang bagay na 'yon.


"I messed up. This is all my fault. I fcking messed us up. I'm so sorry Miracle. I'm so sorry I hurt you. I'm so sorry."


Hinimas ko ang likod nya. Hinayaan kong yakapin nya ako nang matagal.


"Nung sinabi ko sa'yo na tinangka kong patayin ang sarili ko, nang mga panahon na 'yon wala akong maramdaman. Wala akong pakialam sa mga tao sa paligid ko. Something inside me.. just shut off. Naaalala ko ang mga ginawa ko, naaalala ko kung gaano kasarado ang emosyon ko."


Itinulak ko nang bahagya ang magkabilang balikat nya para makita ang mukha nya. 


"Nag-sinungaling ako Timothy," umiling ako "Hindi ko ginawa 'yon sa sarili ko. Alam ko kasi na masasaktan ka. Hindi totoo ang sinabi ko sa'yo."


Hinaplos ko ang pisngi nya at huminga nang malalim.


"What do you.. mean?"


"Hindi ko--Hindi ako nagtangka na magpakamatay Timothy. Kahit na sobrang sakit at kahit na ilang beses kong hiniling na mawala na ako hindi ko parin ginawa 'yon. Hindi ko kaya, alam ko na sisisihin mo ang sarili mo. Alam ko na ikaw ang sisisihin ng ibang tao," yumuko ako "Hindi ko 'yon kayang gawin sa'yo Timothy"


Umiling ako at tinignan ang ekspresyon nya.


"Kaya.. I'm sorry. Ang totoo, aksidente lang ang nangyari. Tumatakbo ako noon, magulo ang isip ko, hindi ko alam kung saan ako pupunta."/>

Nakagat ko ang labi ko nang maalala ang mga nangyari.


"Tapos naramdaman ko nalang na nahulog ako sa malalim na tubig. Natatandaan ko na lumangoy ako paahon, pero hindi ko kinaya. Nanghihina ako noon, ang sunod na nangyari.. nagising ako sa ospital."


Ngumiti ako para sa kanya.


"Kasalanan ko talaga ang nangyari. Napabayaan ko ang sarili ko."


Nasaktan ako nang makita ang dissapointment sa mga mata nya. Pero nagulat ako sa sinabi nya.


"No. It's still my fault," lumayo si Timothy sa akin at naihilamos nya ang kanyang kamay sa kanyang mukha "If I didn't tell you those lies then this would've never happened in the first place. It's my fault. I'm so fcking stupid for thinking that--that you would be alright after the breakup. So stupid, so fcking stupid."


Lumapit ako sa kanya at hinawakan sya sa braso.


"Bakit mo ginawa 'yon Timothy?"


Ilang beses kong itinanong sa sarili ko ito, at ngayon nagawa ko na ring itanong sa kanya.


Tinignan nya ako. 


Nakikita ko na nahihirapan syang sagutin 'yon.


Sa tuwing ibubukas nya ang bibig nya para sumagot, agad din nya itong isasara. Nagdadalawang isip syang sagutin ang tanong ko.


"One day Miracle," hinawakan nya ang dalawang kamay ko "I promise I will tell you everything, but not now."


Tinitigan ko sya nang mabuti. Nagmamakaawa ang mga mata nya na sana intindihin ko.


Tumango ako.


"Okay, pero may isa pa akong tanong.." napayuko ako at napatingin sa magkahawak naming mga kamay.


"What is it?"


"Uhh.." pano ko ba itatanong?


Napatingin ako sa ibang direksyon at napakagat-labi. Hindi ko alam kung paano itatanong pero kailangan ko kasing marinig para matahimik ako.


Pinakawalan nya ang isang kamay ko para haplusin ang pisngi ko. Napatingin ako sa kanya. Nakatingin sya sakin.


"D-Do you.." umpisa ko pero hindi ko magawang dugtungan... 


Napaiwas ulit ako ng tingin. >///< Tumingin ulit ako sa kanya.


"Do you-" 


Ngumiti sya bigla. Tinitigan nya ako.


"I do," sagot nya.


"Huh?" gulat kong tanong.


Alam ba nya kung ano ang itatanong ko sa kanya?


"You were going to ask me if I still love you," hinila nya ako palapit "The answer is yes. Yes I do love you Miracle. More and more everyday."


Ngumiti ako nang malapad. Pakiramdam ko lilipad na ako sa sobrang saya. 


"I love you too Timothy! Always and forever!" nakangiti kong saad.


Mahigpit ko syang niyakap.


"I will always love you and it will be forever too Miracle"


Sobrang lakas ng tibok ng puso ko sa tingin nya nararamdaman din nya yon. Pero nang pakiramdaman ko ang kanya, pareho lang pala kami.


"Hwag mo akong paghintayin nang matagal Timothy"


"I won't, Miracle"


"Gano katagal pa?"


"You will know if you're still keeping your promise"


"Ano'ng promise?"


"Did you kiss anyone aside from me?" tinignan nya ako.


"Ano bang klaseng tanong yan? Syempre hindi, I mean wala," sagot ko habang naka-labi. 


"Good. Then that means you're still keeping that promise."


"Ano'ng promise..." may bigla akong naalala.


Natatandaan ko na. Nung huli naming date, may sinabi sya sakin na bawal akong humalik sa kahit kanino man sa loob ng 60 days.


"Oh, natatandaan ko na pero ano ba yung.."


Namilog ang mga mata ko. 60 days?! 60 days! Kung ganon.. 60 days lang kaming break ganon ba? At dahil nag-break kami kahit ayaw nya, sinabi nya sakin na bawal akong humalik sa kahit na sino.


Kung ganon, 'yon pala ang dahilan kung bakit nya sinabi 'yon.


"You smell like wild berries," bulong nya habang nakatago ang mukha nya sa buhok ko


Inaamoy na naman nya ang buhok ko. Isang habbit nya na na-miss ko.


"Sorry, nagbago kasi ako ng shampoo eh."


Nagpatuloy lang sya sa pag-amoy sa akin.


"It's alright," naramdaman ko ang init ng hininga nya sa leeg ko "Your scentis still.. fruity."


"Mahilig ka pala sa prutas?"


"Just this one particular fruit, so addicting. I want to eat it so badly," sabi nya.


Ano kayang prutas 'yon?


"Bakit di mo kainin?"


Bigla syang tumawa. Itinigil nya ang pag-amoy sa buhok ko at tinignan ako ng diretso.


"It's still young, I want to wait until it's ripe."


Napalunok ako bigla. 


"I'll wait until I could finally taste every bit of that delicious  fruit. In the mean time I'll just settle for this"


Bago pa ako maka-react nahalikan nya na ako.



***


Nang tuluyan nang sumikat ang araw naghiwalay na rin kami ni Timothy. Hindi ko alam kung kailangan kong isikreto ang pagkikita namin.


Nakasalubong ko sa daan si Audrey. Ang awkward ng tingin nya sakin.


Ako nalang ang unang lumapit sa kanya at ngumiti. Pagkatapos non, naging okay na rin sya.


At ngayon, paalis na kami. Babalik na kami.


Hindi ko makakalimutan ang Mt Banahaw. Totoo nga na isa itong Holy Mountain.



"Sakin sabi sya tatabi eh!"


"No, she's sitting beside me nga sabi!"


"Audrey! Kayo na ang magkatabi palagi! Kami naman dapat ngayon!"


"Kaya nga eh! Kami na magkatabi papunta dito kaya dapat kami rin magkatabi pauwi!"


Si Audrey at Michie nag-aagawan sa akin. Hinihigit nila ang dalawa kong braso na parang naglalaro lang ng tug-of-war. =__=


"Ako ang bestfriend ni Sammy kaya sakin sya tatabi!" Michie


"Bago ka nya naging bestfriend, bestfriend ko muna sya!" Audrey


"Naiinis na ako Audrey!" binitawan ni Michie ang braso ko


"Ako din naiinis na sa'yo!" binitawan din ni Audrey ang braso ko.


Lumayo na ako sa kanilang dalawa. Haay ang braso ko, namumula. Kanina pa sila.


"Class! Bilisan nyo, pumasok na kayo sa loob ng bus para makaalis na tayo ng maaga. Double time! Double time! Siguraduhin na walang naiwan ha? Pasok na!" tawag ni Sir Palaez habang nakatayo sa may pinto ng bus.


"Pumasok na daw tayo," sabi ni Maggie


"Samin nalang daw tatabi si Sammy," sabi ni China


Hindi sila pinansin ng dalawa at patuloy lang sila sa pag-tatalo.


"Tara na Sammy, iwan na natin silang dalawa," Maggie


"Oo nga," sangayon ni China


Bumuntong hininga ako.


Naglakad na kaming tatlo papunta sa bus.


"Ako ang bestfriend ni Sammy mula part one, part two hanggang part three!" Michie


"Ako ang bestfriend nya since diapers okay! At SammyDee forever! Kaming dalawa yon!" Audrey


"Eh di gagawa din kami, SaMich!" Michie


"Gaya gaya!" Audrey


"Puto maya paglaki buwaya?" Michie


"Che!" Audrey


"Che bureche?" Michie


"Grr! Ano ba? Tigilan mo nga pagdugtong sa mga salita ko!"


"Hmp! Walang basagan ng trip Audrey!"


"Ewan ko sa'yo! Nakakapagod kang kausap!"


Pumasok na kami sa loob ng bus. Sa dulo kaming tatlo. Ako ang nasa gitna nila Maggie at China.


Maya-maya lang pumasok na rin sina Audrey at Michie. Nagulat sila nang makita akong katabi ang magkapatid.


"Waah! Ang daya!" Michie


"Oh kayong dalawa dyan, upo na. Aalis na ang bus!" utos ni Sir Palaez


Walang nagawa sina Audrey at Michie. Silang dalawa ang nagtabi sa upuan.


Makalipas ang kalahating oras nagsalita si Mr Palaez.


"Ay nakalimutan ko na! AAH! Bakit ko nakalimutan yon?!"


"Bakit Sir may naiwan kayo?" tanong ng isang estudyante.


"Hindi hindi. Nakalimutan ko lang na humiling dun sa mga bato, nagdala pa naman ako ng kandila."


"Para san po yung kandila Sir?"


"Ah. Ito ba? Dun sa nadaanan nating ilog, sa malalaking bato don, pwede kang humiling. Itong kandila, gagamitin mo tong pangsulat sa mga bato. Isusulat mo don yung mga hiling mo.." paliwanag ni Sir "Pero nakalimutan ko, hinahabol nyo kasi ako non." 


Biglang sumigaw ang Crazy Trios.


"Ano?! Kailangan pa ng kandila?!"


"Oo, bakit humiling ba kayo?" tanong ni sir


"Opo Sir, pero nagkatotoo naman yung mga hiling namin," tumingin sakin si China


Bakit nila ako tinitignan? 0.0?


"Haay di bale na nalang, nagkatotoo na naman yung wish natin kaya okay lang," sabi ni Maggie sabay suot sa headset nya


"Kung sabagay hehe," China


"Alam mo ba? Sino'ng nagsabi? Na crush ko sya, di ko sinabi. Alam ba nya ang aking feelings? Alam ko na sa akin sya'y may pagtingin~" kanta ni Maggie


"Pa'no naman ang aking puso? Damdamin nya ay nakatago~ Pano mo ba to malalaman? Ganung di mo naman ako tinitignan~" sumabay sa kanta si China


"Crush na crush na crush kita~ di mo ba nadarama? crush mo rin kaya ako? Cross my heart PS. I love you~" may ilang estudyante ang nakisabay sa kanta


Maya-maya lang halos lahat na ng may alam sa kanta, ay nakikisabay na.


Ang Crazy Trios talaga, mahilig mag-umpisa. =__=


Napatingin ako sa labas ng bintana. May nakita akong itim na motorbike na tumatakbo kasabay ng bus.


Si Timothy.


'Pero hindi na tayo, since nakipag-break ka na sa'kin. Last kiss na 'yon!'


'What do you want me to do then?'


'Ligawan mo ako'


Napangiti ako.


Haay. Pa'no kaya sya manligaw? >///<



***Author's Note


Hehehe! Si TOP? Manliligaw?! XD Hahaha! Thanks to ShaniahMystiqueBlue for the Mt Banahaw infos. Sorry kung masyadong matagal ang update, palagi akong nagrereklamo sa PC ko. Nasira na sya ng tuluyan. Napuno ko siguro ang memory. Dami kasing vids dun eh. Puro concert, MV's, live churva, interviews, etc. Kaso nawala na mga vids ko. Laptop na kasi gamit ko. No more BIGBANG, 2NE1, BEAST, TEENTOP, SNSD, B1A4, SUPER JUNIOR, EXO-K, A-PINK, WONDERGIRLS, SUNNY HILL, DBSK, IU, at marami pang iba like Taylor Swift, Katy Perry etc. TT.TT
 Pangalan nga pala ng lappy ko ay SAMMY kasi Samsung sya. XD Mahilig ako sa Samsung di ko alam kung bakit. Pati si Sammy mahilig sa Samsung. Gusto ko talaga yung Samsung Galaxy S-3. Anyway, baka nga pala di na ako makapunta sa concert ng BIGBANG. Pinambili kasi ng Laptop eh. Penge pasalubong sa mga pupunta. TT.TT

Yung mga pabati di ko parin nakukuha. Sensya na.

XOXO
Alesana Marie
Ch.90 - Single and Complicated


[February]


"Good morning!" bati ko sa Crazy Trios habang bumababa sa hagdan.


"Good morning Sammy!" bati ni Michie


"Mga bakla luto na ang breakfast kumain na tayo!" China


"Salamat po sa pagkain!" Maggie


Umupo na rin ako sa harap ng lamesa kung saan may nakahandang pagkain. French toast, bacon, hotdogs, sunny sideup, fried rice at pandesal.


"Dahil nagbalik na si Sammy sa bahay natin! Kumain na tayo!" China


"Oo nga! Cheers!" Maggie na nagtaas ng baso ng gatas nya. 


"Cheers!" tinaas din ni Michie ang baso ng gatas nya.


Nakigaya na rin si China sa pagtaas ng baso. Tumingin sila sa akin na may kislap sa mga mata. *U*


Ine-expect nila na itataas ko rin ang baso ko? =___=


"Cheers.." tinaas ko na rin ang baso ko


*DingDong!*


"May tao!" tumayo si Michie at pumunta sa labas para tignan kung sino ang dumating. "ANO'NG GINAGAWA MO RITO?!!"


Nagulat kaming lahat sa lakas ng sigaw nya.


"Sino kayang kaaway nun? Ang aga-aga," nagpatuloy sa pagkain si Maggie


"HINDI KA PWEDENG PUMASOK!!" sigaw ulit ni Michie sa labas


"Ay bading alam ko na kung sino ang kausap nun si Michie, hahaha!" tawa ni China


Nagpatuloy nalang ako sa pagkain.


Maya-maya pumasok na rin si Michie kasama ang bisita.


"Good morning," bati ni Audrey at umupo sa bakanteng silya sa tabi ko


"Mmmm..." nakatingin si Michie kay Audrey 


"Bestfriend number two," pang-aasar ni Audrey kay Michie


"Hindi ako number two! Number one ako! Number one!" >0< Michie


Hay nag-umpisa na naman sila. =__=


"Ako lang ang number one bestfriend nya kahit itanong mo pa kay Simsimi!" Michie >0<


"If I know ikaw lang naman ang nagturo sa kanya na magsinungaling no," pambabara ni Audrey


"Pano mo alam?! Secret lang namin yun ni Simi ah!" >0<!!!


Palagi nalang silang ganyan. =__= Minsan sa sobrang asaran nila di na nila ako napapansin. Ako yung pinag-aagawan pero ako yung di masyadong pinapansin. (__.___")


***


Nagbalik sa normal ang lahat. Napilit ako ng Crazy Trios na tumira ulit kasama nila. Pumayag na rin ako dahil ang lungkot tumira sa Perez Estate. Masyadong malaki pero wala naman ang pamilya ko, na-mimiss ko na si Angelo. Hindi ko alam kung kailan sila babalik bukod don, hindi ko alam kung handa ba akong harapin sila kapag bumalik na sila.


Naalala ko ang huli naming pagkikita. Hindi maganda.


"May bago palang umupa dun sa apartment?" puna ni Maggie


Tumingin kaming lahat sa huling kwarto ng paupahang unit kung saan nakaharap sa amin ang veranda. Matagal nabakante ang kwarto na 'yon. Madalas lang talagang tinitignan ng Crazy Trios ang kwarto na 'yon lalo na sa gabi at kakatapos lang nilang manuod ng horror. 


Tinatakot nila ang mga sarili nila at sinasabing may nakatira daw don na hindi nakikita sa umaga. =__=


"Mabuti nalang may tumira na dun," Michie *U*


"Yes! Di ka na magpapasama sa banyo sa gabi!" Maggie


"At di ka na rin makikisiksik sa kama ko," China


"Ang sama nyo!" Michie >0<


"Hahahahaha!!"


***

[St. Lourdes International]


"Balik ko lang 'tong libro sa library, hintayin nyo ko sa canteen!" sigaw ni Maggie paalis


Pagkasara namin ng lockers namin pumunta na kami sa canteen at pumila. Pina-upo na namin si Michie para ma-reserve ang table namin.


"Ganda ng cellphone natin ah," kumento ni China sa cellphone ni Audrey "Ano'ng unit?"


"Samsung GS3," sagot ni Audrey habang nagta-tap sa cellphone nya


"Tine-text mo ba si Romeo?" tanongni China


"Hindi, nakipag-break na ako sa kanya. Chine-check ko lang kung maayos ba ang stocks ko, ibinili kasi ako ni Papa," sagot ni Audrey habang nakatutok sa cellphone nya.


"Break na kayo ni Omi?" di makapaniwalang tanong ko


"Oo, habang nasa bundok tayo, leche sya," naiinis na sagot ni Audrey.


Nang makakuha na kami ng pagkain dinala namin ang tray namin sa lamesa. Dumating naman si Maggie kaya sabay silang kumuha ng pagkain ni Michie.



"Bakit kayo nag-break? Diba patay na patay sa'yo 'yun?" tanong ni China


"Nambabae habang wala ako, yung panget na 'yun! Kapal ng mukha nyang mambabae habang nasa bundok ako at naghihirap! Sya pala nagpapakasarap dito, gunggong na panget na 'yun, leche sya! Magsama sila ng malanding pigsain na babae nya," kwento ni Audrey habang mina-masacre ang kanin nya


"Wow, malanding pigsain? Eew!" China "Ano'ng pangalan? Nandito ba sa school?"


Humarap si Audrey kay China =___=


"Juliet," sagot ni Audrey na parang sinusuka ang pangalan


"Wow bagay ah! Romeo and Juliet!" China


"Oo, at ganon din ang magiging ending. Tragic," uminom sya ng tubig saglit "Ganon yata talaga sila, mawala ka lang sandali pagbalik mo may iba na sila. Mga lalaking yan, ano'ng tingin nila sa'tin, load? Nae-expire? Nyeta silang lahat! Isama mo pa si kuya, ilang gabing di umuuwi tapos ang sungit pa!" reklamo ni Audrey


Si Red.


"Kumusta na sya?" alanganin kong tanong "Kumusta na.. si Red?"


Napatingin sa akin si Audrey bago bumuntong hininga. 


"Buhay pa naman si kuya, mukhang busy lagi. Palaging umaalis ng bahay at may pinupuntahan. Last time na sinundan ko sya, dun sya sa firing range pumupunta. Nakapagtataka lang, kasi hindi na sya pumupunta para sa facial nya. Ilang gabi hindi sya matutulog sa bahay, siguro sa condo sya tumutuloy," kumunot ang noo ni Audrey "Hindi kaya.. may kaaway si kuya?"


"Matagal nang walang kaaway ang Lucky 13 hindi ba? Simula nang maka-graduate sila sa Pendleton High?"
 China


Nag-shrug lang si Audrey


"Ano'ng pinag-uusapan nyo?" tanong ni Maggie


"Wala bading, si Audrey single na pala," sagot ni China sa kapatid


"Ahahaha! Walang date si Audrey sa Valentines," pang-aasar ni Michie


"Meron akong date," ngisi ni Audrey "Si Sammy, bleh!"


"Uwaahh! Hindi pwede yan, ako din sasama!" >0< Michie


"Hindi pwede, bawal ang third wheel," Audrey


"Hindi ako third wheel! Ako ang number--"


"Two na bestfriend ni Sam, I know," singit ni Audrey 


"Hindi sabi!" >0< "Number one ako! Number one!"


Ayan. Mag-uumpisa na naman sila.



 =__=


***


[The subscriber is out of coverage area, please try your call again later]


[Your message will be transfered to a voice mailbox. Please leave a message after the beep]


Bumuntong hininga ako. Pang sampung beses ko na to pero hindi parin nya sinasagot ang phone.


It's either galit sya sakin o busy sya.


Gusto ko sana syang kausapin, hindi maganda ang mga nasabi ko sa kanya nang huli naming pagkikita.


"Jared.. Si Samantha 'to, pwede ka bang makausap? Tawagan mo 'ko agad kapag narinig mo 'to. Uhh.." nag-isip pa ako ng pwede kong sabihin pero ang weird na nagsasalita ako pero walang sumasagot "Ingat ka"


In-end ko na ang tawag. Napatingin ako sa paligid ng school.


Pagkatapos ng pagkikita namin ni Timothy sa bundok.. wala na akong nakita kahit na sino mula sa Lucky 13.


Parang bigla nalang silang naglaho na parang bula.


Nasaan kaya sila?


Bumuntong-hininga ako.


Ano kayang nangyayari sa kanila?


Hindi kaya tama ang hinala ni Audrey?


'Hindi kaya.. may kaaway si kuya?'


Kung may kaaway si Red, kung totoo man yon, ibig sabihin may kaaway din ang buong grupo nila?


Hindi ko dapat kalimutan na bahagi sila ng isang gang. 


At sa pagkakaalam ko, ang kaaway ng isa ay kaaway na rin ng lahat.


Sana naman,ayos lang sila.


***


Pagkalabas ko ng huling klase ko may humarang sa akin. 


Hindi ko agad nakita ang mukha nya dahil sa fluffy na bagay na humarang sa mukha ko.


Nagulat nalang ako nang tanungin nya ako.


"Will you be my Valentine?"


Napakurap ako. Inilayo nya nang kaunti ang hawak nya at nakita ko ang isang gwapong lalaki... na mukhang mas bata sa akin. =__= Mas matangkad sya kaysa sakin ng kaunti, lean ang katawan nya at singkit ang mga mata nya.


May hawak syang maliit na puting teddy bear na may pulang t-shirt kung saan nakalagay ang tanong nya.


"Yiiiiieeeee!!!" sigaw ng mga tao sa hallway


"Wow ang sweet naman nya"


"Oo nga, ang swerte naman nya ang gwapo ng date nya"


"Sana ako din may date"


"Kailan kaya magpo-propose sakin si GD"


"Walanghya ka, asawa ko na yun"


"Mangarap ka"



Hinigit ako ni Audrey palayo ng kaunti dun sa lalaki at sya ang humarap.


Ayan na naman ang bitchy pose ni Audrey. Cross arms, stuck up nose at matalas na tingin. Sino ang hindi mai-intimidate sa kanya?


"Ethan ano'ng kalokohan ang ginagawa mo?" tanong ni Audrey sa lalaki


"Hi ate, niyayaya kong maging date sa Valentines si..." napatingin sakin yung Ethan at ngumiti sa akin "Ano nga pala ang pangalan mo babe?"


Babe?! O__O!!


Niyayaya nya palang ako sa Valentines, Babe agad ang tawag? =__= 


Nangangamoy playboy dito ah. Pareho sila ng pabango ni Jared. >.>


"Ethan hindi mo ba alam na kaibigan ko ang pinopormahan mo? Maghanap ka nalang ng iba," utos ni Audrey


"Nope. I only want her and no one else," sagot nung Ethan at ibinaling sa akin ang tingin "So babe, will you be my date?"


Naghihintay sya ng sagot.


Naghihintay ang lahat ng tao sa hallway sa sagot ko.


Kung sila kaya ang nasa position ko? Kaya ba nilang tumanggi


Pero ayoko. =__=


Ayoko kasi may hinihintay ako. >.>


Hinihintay ko yung isang tao na masyadong busy ngayon.


Nasan kaya sya? Di man lang ako tinawagan, ni text wala.


Ang complicated naman ng status ko.


Di ko na nga alam kung ano ang ilalagay kong relationship status sa facebook.


Saang category ba ako dapat?


Ano na ba ang nangyayari sa lovelife ko? (TT^TT)




***Red's POV


Ipinarada ko ang kotse ko sa parking lot ng dati kong eskwelahan.


Pendleton High.


Hindi ko rin alam kung bakit sa dinami-rami ng lugar na pwedeng pagkitaan ito pa ang napili nya.


Lumabas ako ng sasakyan at pumunta sa headquarters. Tambayan namin dati. Ang auditorium.


Diretso lang ang lakad ko habang tumitingin tingin sa paligid. Wala parin ipinagbago, magulo parin.


Nagsitinginan sa akin ang mga estudyante. Yung iba kilala ako, may iba namang freshmen ang hindi. 


Nag-creak ang pinto ng buksan ko kaya napatingin sa akin ang mga nasa loob na.


"Yo," bati ko sa kanila.


Nasa loob na halos lahat pero kulang pa ng dalawa.


Kung sino pa yung may pasimuno sya pa ang wala, at yung isa naman malay ko, ang tagal na naming di nag-uusap.


"Problema ni Omi?" tanong ko nang mapansing tulala


"Nagaya kay Kyo sa pag-eemo. Officialy single na ulit," sagot ni Dos


"Hindi ako emo, naka-move on na 'ko," sagot ni Kyo


"Hahahahaha! Ayos lang yan, mas matangkad ka naman dun sa Sol na yon,"  tawa ni Pip


Single? Single na--nak ng!


"Takte!" nilapitan ko si Omi at kinwelyuhan "Ano'ng ginawa mo sa kaptid ko?!"


"Wala akong ginawa," diretsong sagot ni Omi sakin


"Red easy! Walang ginawang masama si Omi," awat sakin ni Vin



"Kung ganon bakit?" tanong ko


"Ginawa lang ni Omi ang ginawa ni TOP. Same reason pre," sagot ni Jun


"Ngayong alam na natin ang nangyayari kailangan din nating protektahan ang mga taong mahalaga sa'tin," tumalon si Jack pababa mula sa stage


Naisuklay ko nalang ang kamay ko sa buhok ko.


Pupuntahan ko si Audrey mamaya para siguraduhin na ayos lang sya.


"Bakit hindi nya sinabi agad na ganito pala kalaki ang problema nya?" tanong ni Seven


"Alam mo naman si Pinuno, malihim, laging solo flight," sabi ni Sun


"Pero kahit na, yung mga ganitong bagay hindi nya dapat sinasarili," reklamo ni Mond


"Wala na tayong magagawa, ganon talaga si TOP eh, handa lang tumulong pero kapag sya na ang may kailangan, nagsasarili na lang," lintanya ni Six


"Darating ba sya?" tanong ni Pip


At bago pa kami makasagot bumukas ulit ang pinto at pumasok ang dalawang tao na kanina pa namin hinihintay.


"I see 'ya all here eh," kumento ni GD habang tinatanggal ang shades nya "Niiice"


Isang tingin lang samin ni TOP agad na nagbago ang aura nya. Napuno ng galit.


"The fck GD! I thought we had a fckin' deal about this!" sigaw ni TOP


"Hey! Hey chill man," sabi ni GD "They forced me to let them in."


"You did this on purpose," mahinang sabi at puno ng galit na sabi ni TOP "You planned all of this!" 


"To put it simply," sagot ni GD "I know how they would react if I tell them our little venture with the drugs and all-"


Mabilis na tumaob sa sahig si GD bago pa nya matapos ang sinasabi nya.


Nagsindi nalang ako ng sigarilyo ko.


Wala akong pakialam kay GD. Ang gusto ko lang, matulungan si TOP na makaalis sa problemang napasukan nya.


Kaibigan ko parin naman sya, hindi yon basta masisira lang dahil nagmahal kami sa iisang babae.


Mas malalim pa ron ang pagkakaibigan namin.


"You fcking shit!" mura ni TOP


"'Ya through?" tanong ni GD habang pinupunasan ang dugo sa labi nya. "We need men brotha'. Boss is getting impatient with Mr Choi, 'ya know we need more men if we want to deal with that man. It always get bloody in the end."


"It didn't have to be them GD! You didnt have to fcking recruit them! This isn't a part of our fcking deal!" sigaw ni TOP na nagpatahimik sa buong auditorium. "They shouldn't know about this! FCK!"


May kakayahan talaga si TOP na magpatahimik kahit ang malakas na kulog sa pamamagitan lang ng sigaw nya.


Nakakatakot sya kapag nasa ganitong stage.


Malapit na syang umabot sa limit nya.


"Tama na 'yan," awat ko "Malapit na ang susunod na dealing, hindi ba dapat nating pag-usapan 'yon?"


"The fck are you talking about?! None of you will go!" 


"I already introduced them to Boss, they passed his tests. They're in," tumayo na si GD "Whether 'ya like it or not, they're going with us."


"No they're not!"


"What 'ya want to do then? They can't back out now, 'ya know what Boss will do to them. Once they're in they can never go out. He'll have 'em killed if they did."


"FCK IT!" sinipa ni TOP ang malapit na monoblock chair


"Let it go TOP," sabi ni Vin "Nandito na 'to, wala nang atrasan pa."


"All for one, One for all," sabi ni Jack


"Hwag kang mag-alala, wala sa amin ang mapapahamak," tinapon ko na ang sigarilyo ko at saka tinapakan "Nakakalimutan mo na ba kung gaano kalakas ang gang natin kapag magkakasama tayong lahat? Malulusutan natin 'to."



***Author's Note

Ano kayang gulo ang mangyayari ngayong nasama sa dealing ang buong gang? Mukhang magiging BUSY ang mga boys. Ah-em! At sino si ETHAN? Type nya si Sam? LOL. Haba ng hair nya, dapat pagupitan na. Hahaha! Papayag kaya si Sammy sa date? Witweew!

so.. May One Shot ako para sa mga fans ng Teen Top at ni Juniel. Nasa Profile ko, maganda daw yon sabi nung mga nakabasa so. Read if ya like. Next is One Shot for BEAST/B2ST and A-PINK fans. Hindi ko pa sya nagagawa next time nalangs pero may plot na. XD 

Kakanood ko lang ng The Hunger Games kanina, Grabe yung emotion ko nung nag-volunteer si Kat. Sobrang touching. Aww.. Si Peeta. Ganda ni Katniss sa ending haha. Ganda ng damit nila. Sino kaya gaganap na Finnick? *U*


XOXO
Alesana MarieCh.91 - The Boys


***Red's POV


"Ano na ngayon ang plano?" tanong ni Jun "Hindi naman tayo pwedeng basta sumugod sa laban nang walang dalang armas."


"Hwag kang mag-alala, nagawan ko na ng paraan 'yan," sabi ko.


Matapos kong ibenta sa Tatay ko ang stocks ko na may halagang limang milyon para makabili ng mga gagamitin namin, siguro naman makakalabas kaming buhay nito.


Dalawang second hand na SUV, mga baril pati na rin spy cameras. 


"Pero bago 'yan, pwede ba munang malaman kung ano ang totoong nangyayari dito?" tumingin si Sun kay GD at TOP. "Ano ba talaga ang nangyayari?"


"Gago! Hahaha! Ang labo ng tanong mo," tawa ni Pip.


"Hoy Pip! Umayos ka, tawa ka nang tawa dyan," saway ni Mond.


"Pano ka nga ba napasok sa gusot na 'to TOP? Nahihiwagaan ako sa mga nangyayari eh, bigla kang napasok sa illegal?" sabi ni Jack.


Umupo si TOP sa isang monoblock chair. Mukhang mahaba habang usapan ito. Humanap na rin ako ng upuan ko.


"I don't know where to start," umpisa nya.


"Alam ko," singit ni Six "Mag-umpisa ka sa pagta-tagalog. Bro sa totoo lang, low blood na ako. Hwag mo nang palalain pa."


"Oo nga, pareho kayong ingles nang ingles ni Samantha. Ano bang nakain nyo?" tanong ni Jack.


Aray! Namfufu! >.>


Napatingin ako bigla sa itaas at napabuntong hininga. Samantha. Samantha. Kailan kaya tayo magkikita? 


Mamayang gabi na ang dealing.


Dapat lang na makalabas kami ng buhay, kakausapin ko pa sya.


"Right, uumpisahan ko ang lahat nang makarating ako sa Japan para sa operasyon ko," kwento ni TOP. "At kung ano ang nangyari bago ako makabalik dito."


"Heh! I'm not a big fan of story telling so.." lumapit si GD sa pinto "Imma buy something to eat"


Matapos lumabas ni GD muling nabalik kay TOP ang atensyon namin.


"Ano nga ba ang nangyari sa'yo sa Japan?" tanong ni Seven.


"Hindi ka namin nakausap man lang habang nasa Japan ka. Parang bigla ka nalang naglaho," sabi ni Vin.


"Kung ano man ang nangyari sa Japan, may kinalaman sa kung ano ang nangyayari ngayon?" tanong ni Dos.


"Yes," sagot ni TOP "Yes it's because of what happened in Japan."


"At alam na 'yon ni GD," sabi ni Kyo "Kaya umalis sya." 


"O baka dahil sa ayaw nyang mabugbog?" tanong ko. 


*kring*


May tumunog na cellphone.


Kinuha ni TOP ang cellphone nya sa bulsa at tinignan. Biglang nagbago ang ekspresyon nya nang mabasa ang caller. 


Mukhang alam ko na kung sino ang tumatawag sa kanya. >.>


"Sige na 'tol, sagutin mo na. Ako na ang bahalang mag-kwento," prisinta ko.


Napatingin sa akin ang mga loko.


"ALAM MO?!!" tanong nila.


"Oo, bigla ko lang naalala," kibit balikat ko.


"Alright," tumayo na si TOP at dumiretso sa labas.


Naiwan kami.


"O hwag nyo na akong tignan nang masama, pinilit ko lang talagang alamin ito nang mag-isa kahapon. Hindi rin madali na makakuha ng impormasyon," depensa ko nang tignan nila ako nang masama. =__=


"Sige na, sabihin mo na," naiinip na sabi ng lokong si Jun.


"Katulad nga ng sinabi ni TOP, nag-umpisa ang lahat sa Japan. Alam nyo naman na mainit ang dugo ng mga Ryu kay Pinuno hindi ba? Nawalan sila ng anak at isinisisi nila ang pagkawala ni Ara sa kanya," nagsindi ulit ako ng sigarilyo. "Nang mga panahon na sumasailalim si Pinuno sa meditation-"


"Meditation?" tanong ni Mond.


"Pagkatapos ng operasyon nya at habang nagpapagaling sya, pumasok si TOP sa isang rehabilitation program," paliwanag ko.


"Bakit? Nag-drugs ba si TOP?" tanong ni Pip


"Tunge! Hindi 'yun!" sagot ni Seven.


"Ano'ng nangyari sa rehab?" tanong ni Omi.


"Nag-meditate. Ang totoo ibinabalik lang nya ang dating sya kaya sya napasok don. Yun ang sabi sakin ni Sweety. Kusa daw na

nagpapasok sa rehab si TOP para mawala ang takot nya at hindi na maging dependent kay Samantha," napabuntong hininga ako "Dahil nung mga panahon na bulag sya, masyado syang naging dependent sa presence ni Sam at dahil don kaya.."


"Kung sa bagay, ang laki nga pala ng ipinagbago nya nung mawala si Samantha," kumento ni Jack


At kasalanan ko 'yon. Hindi ko alam na sobrang lalim pala ng kasalanan ko. Nang kunin ko sa kanya ang babaeng minamahal nya. Ang laki kong gago.


"Si Mr Ryu, ang ama ni Gin o mas kilala natin bilang GD, nagpakita sya sa rehab center. Nalaman nya ang kondisyon ni TOP. Alam naman natin kung sino sya hindi ba?" pagpapatuloy ko.


Tumango sila at parang may malalim na iniisip.


"Sya ang Prime Minister ng Japan," sabi ko 


"Oo, natatandaan ko sya." Vin


"Sino ba ang makakalimot sa kanya?" Dos


"Nakakatakot sya" Jack


"Si GD ang susunod na Prime Minister," sabi ko "Pero bago umupo sa pwesto si GD kailangan nya munang mapatunayan na karapatdapat sya. At dahil don kaya sya nandito. Lumalala ang drug dealing sa Japan, lumalaki ang nasasakop ng mga Yakuza at hindi iyon nagugustuhan ng Prime Minister. Inutusan nya si GD na hanapin ang BIG BOSS ng sindikato na nagpapaikot ng droga dito sa Pilipinas. Umiikot sa China, Malaysia, Pilipinas at Japan ang droga"


"Bakit dito sa Pilipinas?" tanong ni Six


"Dahil ayon sa nasagap nilang balita dito ang hideout ng BIG BOSS. Nandito rin ang pinakamalaking factory ng droga na meron ang BOSS na 'yon," sagot ko.


"Kung ganon ano ang kinalaman ni TOP sa lahat nang ito?" tanon ni Omi


"Kinausap ni Mr Ryu si TOP tungkol dito. Kung hindi papayag si TOP na makipagtulungan sa anak nya, hindi makakalabas ng bansa si Pinuno."


"Sa madaling salita, inipit nila si TOP?" tanong ni Kyo


"Nak ng pating! Hanep talaga yang mag-ama na 'yan ano? Tsk! Tsk!" sabi ni Sun.


"Pero nang isipin kong mabuti naging intsrumento lang si TOP dito," saad ko "Ang buong gang natin ang talagang balak ng Prime Minister na gamitin para tulungan ang anak nya."


"Pano mo naman nasabi?" tanong ni Pip


"Dahil malapit sa distrito natin ang mga dealings. Ang buong gang natin," turo ko sa aming lahat "ang pinaka-makapangyarihan sa lahat ng gangs dito hindi ba?"


Nakatingin silang lahat sa akin.


"At sino ang Pinuno natin?" tanong ko.


Nanlaki ang mga mata nila nang makuha ang ibig kong sabihin.


"Kung ganon umpisa palang, kasali na tayo dapat sa... lahat?" hindi makapaniwalang tanong ni Seven.


"Oo, inakala siguro ng Prime Minister na hihingi sa atin ng tulong si TOP dahil gang tayo," sabi ko makalipas ang ilang minuto nang pag-iisip. "Pero hindi naman iyon ang nangyari. Kaya siguro sinabi na rin ni GD ang pagkakasangkot ni TOP sa mga dealings."


"Kung ganon.. lahat nang ito ay planado? Kahit ang pakikipag-usap sa atin ni GD sa bar?" tanong ni Jack. 


"Oo ganon na nga, dahil alam nya na hindi tayo papayag na hindi matulungan si TOP. Sabi mo nga Jack," ngumisi ako "All for One One for All tayo dito. Isa itong set up ng mag-ama."



Yeah. Isang set up na sila lang ang makikinabang. Ito na rin siguro ang ganti nila sa nangyari noon.



Naghari ang katahimikan sa loob ng Auditorium. Nagsi-sink in na kung ano ang mga nangyayari.


Bumukas ang pinto at pumasok sina GD at TOP.


Hmm.. Mukhang hindi maganda ang aura ni TOP ah. Ano kayang pinag-usapan nila? >.> Namfufu! Kailan pa ako naging chismoso?


Inangat ni GD ang dala nyang kahon ng pizza.


"Say, who's hungry eh?"



***Samantha's POV


Tatawagan ko? Hindi ko tatawagan?


Tatawagan ko? Hindi ko tatawagan?


>_____<;


Ipinikit ko ang mga mata ko at pinindot ang Call.


KYAAAAAAAAAAA~!!


NA-TAAAAAP KO!!!! OH MY GAAAAAHD!!


*Kring*


Narinig kong nag-ring. Ibig sabihin hindi nakapatay ang cellphone nya! @__@


Nakakatatlong ring na pero hindi pa nya sinasagot.


Fuuuuu.. Ano kaya ang ginagawa nya?
nagpapasok sa rehab si TOP para mawala ang takot nya at hindi na maging dependent kay Samantha," napabuntong hininga ako "Dahil nung mga panahon na bulag sya, masyado syang naging dependent sa presence ni Sam at dahil don kaya.."


"Kung sa bagay, ang laki nga pala ng ipinagbago nya nung mawala si Samantha," kumento ni Jack


At kasalanan ko 'yon. Hindi ko alam na sobrang lalim pala ng kasalanan ko. Nang kunin ko sa kanya ang babaeng minamahal nya. Ang laki kong gago.


"Si Mr Ryu, ang ama ni Gin o mas kilala natin bilang GD, nagpakita sya sa rehab center. Nalaman nya ang kondisyon ni TOP. Alam naman natin kung sino sya hindi ba?" pagpapatuloy ko.


Tumango sila at parang may malalim na iniisip.


"Sya ang Prime Minister ng Japan," sabi ko 


"Oo, natatandaan ko sya." Vin


"Sino ba ang makakalimot sa kanya?" Dos


"Nakakatakot sya" Jack


"Si GD ang susunod na Prime Minister," sabi ko "Pero bago umupo sa pwesto si GD kailangan nya munang mapatunayan na karapatdapat sya. At dahil don kaya sya nandito. Lumalala ang drug dealing sa Japan, lumalaki ang nasasakop ng mga Yakuza at hindi iyon nagugustuhan ng Prime Minister. Inutusan nya si GD na hanapin ang BIG BOSS ng sindikato na nagpapaikot ng droga dito sa Pilipinas. Umiikot sa China, Malaysia, Pilipinas at Japan ang droga"


"Bakit dito sa Pilipinas?" tanong ni Six


"Dahil ayon sa nasagap nilang balita dito ang hideout ng BIG BOSS. Nandito rin ang pinakamalaking factory ng droga na meron ang BOSS na 'yon," sagot ko.


"Kung ganon ano ang kinalaman ni TOP sa lahat nang ito?" tanon ni Omi


"Kinausap ni Mr Ryu si TOP tungkol dito. Kung hindi papayag si TOP na makipagtulungan sa anak nya, hindi makakalabas ng bansa si Pinuno."


"Sa madaling salita, inipit nila si TOP?" tanong ni Kyo


"Nak ng pating! Hanep talaga yang mag-ama na 'yan ano? Tsk! Tsk!" sabi ni Sun.


"Pero nang isipin kong mabuti naging intsrumento lang si TOP dito," saad ko "Ang buong gang natin ang talagang balak ng Prime Minister na gamitin para tulungan ang anak nya."


"Pano mo naman nasabi?" tanong ni Pip


"Dahil malapit sa distrito natin ang mga dealings. Ang buong gang natin," turo ko sa aming lahat "ang pinaka-makapangyarihan sa lahat ng gangs dito hindi ba?"


Nakatingin silang lahat sa akin.


"At sino ang Pinuno natin?" tanong ko.


Nanlaki ang mga mata nila nang makuha ang ibig kong sabihin.


"Kung ganon umpisa palang, kasali na tayo dapat sa... lahat?" hindi makapaniwalang tanong ni Seven.


"Oo, inakala siguro ng Prime Minister na hihingi sa atin ng tulong si TOP dahil gang tayo," sabi ko makalipas ang ilang minuto nang pag-iisip. "Pero hindi naman iyon ang nangyari. Kaya siguro sinabi na rin ni GD ang pagkakasangkot ni TOP sa mga dealings."


"Kung ganon.. lahat nang ito ay planado? Kahit ang pakikipag-usap sa atin ni GD sa bar?" tanong ni Jack. 


"Oo ganon na nga, dahil alam nya na hindi tayo papayag na hindi matulungan si TOP. Sabi mo nga Jack," ngumisi ako "All for One One for All tayo dito. Isa itong set up ng mag-ama."



Yeah. Isang set up na sila lang ang makikinabang. Ito na rin siguro ang ganti nila sa nangyari noon.



Naghari ang katahimikan sa loob ng Auditorium. Nagsi-sink in na kung ano ang mga nangyayari.


Bumukas ang pinto at pumasok sina GD at TOP.


Hmm.. Mukhang hindi maganda ang aura ni TOP ah. Ano kayang pinag-usapan nila? >.> Namfufu! Kailan pa ako naging chismoso?


Inangat ni GD ang dala nyang kahon ng pizza.


"Say, who's hungry eh?"



***Samantha's POV


Tatawagan ko? Hindi ko tatawagan?


Tatawagan ko? Hindi ko tatawagan?


>_____<;


Ipinikit ko ang mga mata ko at pinindot ang Call.


KYAAAAAAAAAAA~!!


NA-TAAAAAP KO!!!! OH MY GAAAAAHD!!


*Kring*


Narinig kong nag-ring. Ibig sabihin hindi nakapatay ang cellphone nya! @__@


Nakakatatlong ring na pero hindi pa nya sinasagot.


Fuuuuu.. Ano kaya ang ginagawa nya?
/>

Busy na naman sya?


[Miracle]


KYAAAAAAAAAAAAA~!! >__<


OH MY GAAAAAAHD!!! SINAGOT NYA!!!!!!!! >0<!!


Okay. Okay. Hinga nang malalim. Hihihihi! Oh My God! Kinikilig ako sa boses nya. Yiiiiiee!! >///<


"H-Hello ETHAN.." bati ko. "Tungkol dun sa DATE natin sa VALENTINES nag-iisip ako na mag-suot ng MICRO MINI SKIRT at ng TUBE. Okay lang ba?"


[What?]


"ETHAN hello? Di ka nakasagot dyan?"


1..

2..

3..


[ETHAN?! WHO THE FCK IS THAT?!!]


Hahahaha! >///<


"Oh my.. Timothy? Oh goooossshh. Ikaw pala yan, sorry akala ko ikaw si ETHAN eh."


[MIRACLE! WHO THE FCK--WHAT THE FCK?! ARE YOU GOING ON A FCKING DATE WITH THAT FCKING DIPSHIT?!!]


Yieeeeeeehh!! >///< Affected sya! Affected sya!


[AND WHAT IS A FCKING MICRO-FCKING-MINI?! IS THAT EVEN LEGAL?! ARE YOU EVEN ALLOWED TO WEAR THAT?! ARE YOU GOING TO SEDUCE THAT FCKING WUSS?!! FCK! I DIDN'T EVEN SEE YOU WEARING ONE!]


"Tignan nyo si Sammy oh, kinikilig!" Maggie


"Ooooyyy! Si Sammy kinikilig! Yihihi!" Michie


"Ano? Effective ba?" China


Tumango lang ako sa kanila. @U@


Pinakinggan ko lang si Timothy na sumigaw sa kabilang linya kahit na parang mababasag na ang eardrums ko sa sigaw nya.


[MIRACLE YOU BETTER NOT BE CHEA--]


Bigla syang tumigil sa pagsigaw. Waaaah! Bakit sya tumigil?


"Uhh Timothy?"


Narinig ko syang huminga nang malalim.


[Sorry]


"Eh? B-Bakit ka nagso-sorry?" 0___0?


[I forgot. I'm not your boyfriend anymore..] sabi nya sa parang malungkot na tono.


Bigla naman sumikip ang dibdib ko.


Hinde! Hinde! >0<


"OKAY LANG NAMAN!" sigaw ko 


Ehem.


"I mean, okay lang Timothy. I understand."


[So... Who's he?]


"Uhh.. No one. Just someone na..." na ginagamit ko para tawagan ka >3<


[Okay]


"Okay? Okay saan?"


[Okay]


"Okay na ano?"


[You can go out.. with him] bulong nya pero rinig ko parin.


HAAAAAAAAAAA?!!!


[You can go out.. with him]


[You can go out.. with him]


[You can go out.. with him]


ANOOOOOO!?!!!


[But please Miracle]


"A-Ano yon Timothy?"


[Wear something decent]


"Huh?" 


[Wear pants and jacket]


"T-Teka--Timothy! Hello?!"


[doo-doo-doo]


Napa-nga nga ako at hinayaan ko nalang na malaglag ang cellphone ko sa kamay ko. 


Napaupo ako sa sofa habang tinitignan ako ng Crazy Trios.


"Ano? Ano'ng sabi?" Maggie *U*


"Successful ba?" Michie *U*


"Nag-selos ba sya at niyaya kang makipag-date instead dun kay Ethan? Ano?" China *U*


+______+


Tinignan ko ang Crazy Trios.


"Ang sabi nyo kapag nalaman nya na makikipag-date ako sa iba, yayayain nya ako?!" sigaw ko


"Oo nga, bakit? Ano daw ba sabi?" China


"EH BAKIT HINDI NYA AKO NIYAYA?!!" sigaw ko sa kanilang tatlo "Ang sabi nya okay lang daw! OKAY?! AAAAAAAAAAAAAAHHH!! Naiinis ako!!"


"Ahh.. Eh baka.. ano.." Maggie


+_____+


"Dapat niyaya ko nalang sya! Pero pinigilan nyo ko! Ang sabi nyo yayayain nya ako kapag sumunod ako sa sinabi nyo! Pero hindi! HINDI!! HINDEEEEEE!!!!"


"Woah! Huminahon ka lang Sam!" Maggie


"Oo nga, huminahon ka muna Sammy," Michie


"So pano? Si Ethan ang date mo?" China


Tinignan ko silang tatlo +____+


"KYAAAAAAAA~!! TAKBO NA TAYO!!" tumakbo na silang tatlo sa itaas ng bahay.


"CRAZY TRIOOOOOOOSSSS!!!!" habol ko sa kanila "GAWAN NYO TO NG PARAAN!!!"


****


Hindi ako makatulog. 


Gusto kong umiyak. Dapat talaga hindi nalang ako naniwala dun sa tatlo eh.


Yan tuloy. (__,____")/>

Mukhang may kasalanan pa ako kay Timothy. TT^TT


Kung bakit kasi nakinig pa ako sa kanila eh.


*CRRRRRRRRRKKK*


Napaupo ako sa kama ko at napa-tingin sa bintana sa veranda ng kwarto ko.


May kung ano'ng anino ang gumagalaw don.


0____0


S-Si... SI SHOMBAAAA?!!! >___<


HINDEEEEE!!! 


Sinabi ko naman sa Crazy Trios na hwag na nilang i-download ang movie na 'yun eh!


Maganda daw. Eh nakakatakot kaya!


At--AT HETO NA NGA!


Si SHOMBA nasa veranda ko!


AAAAAAAAAAAAAHHHH!!!! Nakita nya ako! Sinumpa nya ako!! 


AYOKONG MATULAD SA MGA NABIKTIMA NYA!!!!


*click*


Tumaas lahat ng balahibo ko sa katawan nang marinig ang pag-tanggal ng lock.


Marunong mag-pick ng lock si Shomba?


0__________________0;


OH MY GOD!! PLEASE!! AAAAAAAAAAAAHHHHHH!!!


AYAN NA SI SHOMBAAAAAA!!!!!!


Nagtalukbong ako ng kumot ko. 


Ano'ng gagawin ko?! Ano'ng gagawin ko?!


Tatakbo?! Hindi ako makagalaw! 


May naramdaman akong humawak sa kumot ko.


"AAAAAAAAAAHHHHHH!!!" pinag-sisipa ko sya mula sa ilalim ng kumot.


"Shit!"


GASP! 0______0;


Ano daw?!


Nagmura si Shomba?!


Pero... boses lalaki. =___=a


Inalis ko yung kumot ko.


"Uhh..." bulong ko.


Nabuhusan ako ng relief nang hindi si Shomba ang nakita ko.


"Timothy? Bakit ka nakaluhod dyan sa carpet ko?" tanong ko.


Nakita ko sya na parang may hinahanap sa ilalim ng kama ko. Hinahanap ba nya si Shomba?


Tumingin sya sa'kin.


Nagulat ako nang matalim nya akong tignan.


Eeeh! >___< Mas nakakatakot pa sya kay Shomba. 


"Where is he?" tanong nya.


"S-Sino? Si Shomba?" nagpa-panic na tanong ko. "Nakita mo si Shomba?! WAAAAH!! SAAN?! SAAN?!" >0<


"Shomba who?"


"Ah wala wala hahahaha!" ninenerbyos kong tawa habang tinitignan ang paligid baka sakaling biglang lumitaw si Shomba. 


Umupo sya sa kama ko.


"Ano nga pala ang ginagawa mo dito?"


"I received a text" sagot nya.


"Text?"


Ibinigay nya sakin yung cellphone nya.


Wow. Naka-IPhone 4S si Timothy. Sayang nag-palit na ako ng Samsung Galaxy S3 eh. =3=


Naka-open pa yung message na:


||HELP PLEASE. Si Sammy nire-rape ni Edward Cullen!||


0________0


Sino'ng nag-text nito?


Tinignan ko yung number.


=_______=


Si China. Ang Crazy Trios.


"Pumunta ka talaga dito dahil sa text na 'to? Naniwala ka?"


"Just want to make sure you're safe," sagot nya.


Nakaupo sya patalikod sa akin.


Napansin ko lang na naka-suot sya ng black suit. May trabaho ba sya?


"Kilala mo naman si Edward Cullen hindi ba?"


"Yes"


"Hehe! Di ka takot? Bampira kung sakali ang makakalaban mo. Hahaha!"


"And what's he gonna do to me? Sparkle me to death?" -___-


Huh? 0___0 PFFT! 'Sparkle me to Death?'


Sparkling vampire nga pala si Edward.


Sayang naman. Nag-cheat sa kanya si Isabella... I mean si Kristen Stewart pala. Pumatol sa isang 41 years old. Kawawa naman si Robert Pattinson. =___=


"Ah, shit," bulong ni Timothy.


Napatingin ako sa kanya.


"Timothy may problema ba?"


Tumayo sya na parang... nahihirapan.


"Yeah I'm alright," sabi nya habang naka-grit ang mga ngipin nya.


Humarap sya sakin. Nakahawak sa tagiliran nya si Timothy na parang may tinatakpan.


"I'll see you tomorrow Miracle"


Napakunot ang noo ko.


Tumayo ako sa kama at binuksan ang ilaw.


Napasinghap ako nang makita ang dugo sa kamay nya.


Napatingin ako sa mukha nya.


Namumutla sya at pinagpapawisan.


"Shit you're not supposed to turn that on"


"Timothy.." 


Napaluhod sya.


"TIMOTHY! Oh God!" tumakbo ako sa tabi nya.


Inalalayan ko syang humiga muna sa kama ko.


Ang daming dugo.


Ang daming dugo sa carpet.


"I'm... I'm alright Miracle" nahihirapan nyang sabi.


"Oh God! Oh God! Timothy please.. Oh God! Dito ka lang!"


Lumabas ako ng kwarto ko kinatok ko ang Crazy Trios sa kwarto nila.


Bakit ang daming dugo?


Saan nanggaling ang sugat nya?


"Ano'ng nangyayari?! Nasan ang sunog?!" nagpapanic na lumabas ng kwarto nya si China


"Tumawag kayo ng Doctor! Si Timothy! Si Timothy! Ang daming--Ang daming dugo!"


Ch.92 - Rest Day

 

 

***Red's POV

 

 

Nasan ba 'yon?

 

Nandito lang dapat 'yon eh tsk!

 

Napatingin ako sa natutulog kong kapatid.

 

Baka mahuli nya akong nagkakalkal dito sa cabinet nya.

 

Pero takte. Emergency 'to.

 

Kailangan ko talaga nun ngayon.

 

Kinalkal ko naman ang drawer nya.

 

Jackpot!

 

Nakita ko na!

 

Ayos. (~~,)

 

Kinuha ko na yung hinahanap ko at marahan na isinara ang drawer.

 

Tumingin ulit ako sa natutulog na si Audrey.

 

Naglakad na ako palabas ng kwarto nya.

 

Dahan-dahan.

 

Binuksan ko na ang pinto-

 

"KUYA?"

 

NAMFUFU!

 

"Ano'ng ginagawa mo dito sa kwarto ko?" 

 

Humarap ako sa kanya at ngumiti.

 

"Chine-check ko lang kung nandito ka na. Baka tumakas ka eh. Pero nandito ka nga kaya aalis na ako," paliwanag ko.

 

"Liar. Alas-kwatro ng umaga kuya? Ano naman ang gagawin ko sa labas? And since when ako nagpa-abot ng ganitong oras sa labas?" nakataas ang isang kilay nya habang sinasabi yon.

 

"Malay ko. Everything has a firtst," sagot ko.

 

Tinignan nya ako nang matiim.

 

"Ano yang hawak mo sa likod mo? Ano yan kuya?"

 

"Huh? Wala ah" 

 

"Kuya!"

 

"Wala nga. Matulog ka na ulit."

 

Bigla syang tumayo at lumapit sa akin.

 

"Let me see!"

 

"Tokwa Audrey ang kulit mo"

 

"Give it back kuya!"

 

"Wala akong ibibigay. Wala akong kinuha."

 

"You're a terrible liar kuya!"

 

"Hindi ako nagsisinungaling Audrey"

 

"Ibibigay mo ba o susuntukin kita kuya?"

 

Tsk. Daming brutal na babae sa paligid ko.

 

Ipinakita ko nalang yung kinuha ko.

 

"Bakit mo hawak 'yang BB cream ko?" tanong nya sabay halukipkip.

 

"Kailangan ko lang. Naubos 'yung akin eh."

 

"Kuya"

 

"Oh?" ~.~

 

"Bakit naka-suit ka? San ka galing?"

 

"Wala, dyan lang sa tabi-tabi"

 

"Liar. Nag-aadik ka ba?" bigla nyang tanong.

 

"Ano? Ano bang mga pinagsasabi mo?" gulat kong tanong.

 

"Ang weird mo eh," =__=

 

"Ikaw yata ang adik eh"

 

Tinignan nya ako mula ulo hanggang paa.

 

"Armani suit. Hindi ka magsu-suot ng ganyan kung sa tabi-tabi ka lang galing."

 

"Hwag ka nang matanong. Hindi ba ako pwedeng mag-suot nito kahit sa tabi-tabi lang ako galing?" ~__~

 

"Yeah right. At kanino ka naman poporma? Sa mga prostitute sa kalye? C'mon kuya, cut the bullcrap. It's 4 in the morning at hindi ka rin amoy alak para manggaling sa bar."

 

"Nosy brat," -___-

 

"Malala na yang eyebags mo kuya. Kung hindi mo sasabihin sa akin ang totoo hindi kita pahihiramin ng cream ko. Masyado kang vain para lumabas ng bahay na mukhang haggard na vampire wannabe turned into drug addict."

 

Hindi ako drug addict. Drug dealer lang. ~.~

 

"Galing ako sa trabaho. Yun lang ang masasabi ko."

 

"Fine hindi na kita pipilitin. Malalaman ko rin naman yan sooner or later."

 

"Akin nalang tong cream mo"

 

"Sige kainin mo."

 

"Salamat"

 

"Whatever kuya"

 

Lumabas na ako sa kwarto nya at dumiretso sa kwarto ko.

 

Pumasok ako sa banya at hinubad ang damit ko.

 

Pakshet.

 

Nadali ang sugat sa braso ko.

 

Kahit daplis lang to ng bala masakit parin.

 

Ayoko nang maalala kung ano ang nangyari kanina.

 

Akala ko hindi na kami makakalabas ng buhay sa factory na 'yon.Tinignan ko nang mabuti ang sugat sa salamin.

 

"Kuya!"

 

"AMPOTEK! Audrey!"

 

Tsk! Wala. Huli na.

 

Nakita na nya.

 

"Ano'ng nangyari dyan sa braso mo?"

 

Haay. 

 

Bakit ba hindi ko ni-lock ang pinto? ~.~

 

 

 

***Samantha's POV

 

 

Nag-aabang kaming apat ng Crazy Trios sa labas ng operation room. Nasa loob si Timothy. 

 

Sana naman okay lang sya.

 

Kanina pa ako palakad lakad sa labas ng OR. Bakit ba ang tagal nila?

 

"Sammy umupo ka muna," sabi ni Michie

 

"Ayoko," sagot ko.

 

Hindi ko kayang manatiling naka-upo katulad nila. Masyado akong nag-aalala.

 

Sa wakas lumabas na rin ang doktor.

 

"Kayo ba ng kamaganak ng pasyente?" tanong nya.

 

Dahil sa takot ko na hindi sabihin sa akin ang resulta ng buo, nagsinungaling ako.

 

"Asawa ko po sya," sabi ko "Ano po ang nangyari sa kanya? Ayos na po ba sya? Ligtas naman po sya hindi ba?"

 

"Huminahon kayo Misis. Yes he's far from danger. Ligtas na sya. Mabuti nalang hindi tumama ang bala sa major organ nya. Kailangan nya na lang ngayon ng pahinga. Mamaya lang ililipat na sya sa isang kwarto dito sa ospital."

 

"Thank you doc," nabuhusan ako ng relief sa narinig ko.

 

"Walang anuman"

 

 

***

 

 

Pinagmasdan ko si Timothy habang natutulog sya.

 

Saan kaya sya galing bago pumunta sa bahay ko?

 

Bakit may tama sya ng baril?

 

Napaaway ba sya?

 

Na-holdap?

 

Hawak ko ang isang kamay ni Timothy habang nakaupo sa tabi ng kama nya.

 

Nanlalalim ang mga mata nya. Parang ang tagal nyang walang tulog.

 

Parang pumayat din sya.

 

Mukhang napapabayaan nya na ang sarili nya.

 

'Timothy, ano bang nangyari sa'yo?'

 

Bumukas ang pinto at pumasok ang Crazy Trios.

 

"Sam kumain ka muna. Ibinili ka namin ng breakfast mo," inangat ni Maggie ang paper bag na may tatak ng isang kilalang fastfood chain.

 

"Oo nga Sammy, kumain ka na muna," Michie

 

"Tulog parin si Fafa TOP? Kawawa naman 'yang 'ASAWA' mo Sam haha!" China

 

Lahat sila bigla nalang ngumiti sakin 0______0

 

"Yiiiieeeehh! Asawa pala Sammy ha" Michie

 

"Oooy si Sammy lumalandi hahahaha! PBB Teen Edition 5 na pala eh! Wala nang seremonyas, kasal agad!" Maggie

 

"Mana satin si Sammy eh. We bring the boys out!" China

 

"Mali China, Sammy brings the boys in dapat," Michie

 

"Ahaha! Tama, pumasok nga pala sa loob ng bahay si TOP," China

 

"HAHAHAHAHA!" tumawa silang tatlo.

 

>////>

 

"Hwag nga kayong maingay! Baka magising si Timothy," saway ko sa kanila.

 

"Oooyy si Sammy concerned sa ASAWA nya. Hahahaha!" China

 

"Tigilan nyo nga ako!" >///<

 

"Yieeeh! Kilig ka naman at pinuntahan ka ni TOP kahit sugatan?" Maggie

 

"Akala kasi ni TOP nire-rape na si Sam ni Edward Cullen hahaha!" China

 

"Ang galing! Nangyari yung plano natin! successful!" Michie *u*

 

"Takot nalang siguro ni TOP na mawala ang V-card ni Sammy hahaha!" Maggie

 

"Crazy Trios! Tumahimik nga kayo! Ang ingay-ingay nyo," sabi ko nalang.

 

"Eh kumusta naman kasi kayong dalawa?" China

 

"Kayo na ba ulit?" Michie

 

"Ooy di na sya bitter sa Valentines day, hahaha!" Maggie

 

Ngumuso ako at napatingin kay Timothy.

 

"Hindi pa kami," sagot ko.

 

"Oh? Akala ko nagka-ayos na kayo?"

 

"Basta!"

 

Pano ko ba ipaliliwanag na pagkatapos ng ilang linggo pa kami magkaka-ayos na dalawa? Ilang araw nalang ba bago matapos ang 60 days deal namin? 

Pagkatapos ng 60 days na yon, tsaka pa sya manliligaw sakin.

 

Hmm..

 

Teka.

 

Napakunot ang noo ko habang tinitignan si Timothy.

 

May kinalaman kaya ang 60 days na yon sa kung ano ang nangyari sa kanya?

 

Ano ba ang ginagawa nya sa loob ng 60 days?

 

Ano ang importanteng bagay na inaayos nya na dapat pa nya akong layuan noon?

 

Isa ba 'yong delikadong bagay?

 

Delikadong bagay na... na naging dahilan para mabaril sya?

 

Isa kayang gang fight?

 

"Haay. Inaantok ako," humikab si China.

 

"Ako din" Michie

 

"Umuwi na kayong tatlo. Okay lang naman kami dito ni Timothy eh," sabi ko.

 

Ngumiti na nama sila sa akin nang may kahulugan.

 

"Ooy si Sammy sabik sa honeymoon," Maggie

 

>///<

 

"Ano bang sinasabi mo dyan Maggie? Hindi kaya!" tanggi ko.

 

"Dahan-dahan kayo ha Sam. Baka pareho kayong dumugo dyan, sayang ang puting sapin ng kama hahaha!" China

 

"Dudugo? Bakit dudugo si Sammy? May sugat ba sya?" inosenteng tanong ni Michie *0*

 

Inakbayan ni Maggie si Michie.

 

"Hahaha! Bakit kasi hindi ka nakikinig kapag sex education na eh," Maggie

 

"Ang bulgar nyo naman!" 0.,0 dudugo na ilong ko dito.

 

"Oy! Young adults na tayo dito, okay lang na pag-usapan yon. Hwag kang pa-demure dyan. Alam kong malumot din ang utak mo, hahaha!" Maggie

 

"Haha! Kung makapagsalita ka dyan bakla parang may experience ah," China

 

"Wushu! Umalis na nga tayo. Naiinip na si Sammy eh hahaha! Tara na at lumayas," Maggie

 

"Lock namin 'yung pinto?" tanong ni China

 

Papalabas na sila sa kwarto.

 

"Adik!"

 

"Hahahaha!" tawa nila.

 

"Bye Sammy," paalam ni Michie.

 

"Basta alam mo na Sam. Kami Ninang!" sabi ni Maggie

 

"Live your life to the fullest Sammy! Yiiiieehh! Hwag kang pakipot ha! Gorabels na kami! Goodluck sa inyo," pahabol ni China bago sumara ang pinto.

 

>/////<

 

Ano ba ang mga pinapasok nila sa isip ko?!

 

Naiimagine ko tuloy!

 

Napatingin ako sa mahimbing na natutulog na si Timothy.

 

=///=

 

Single bed. Di kami kasya.

 

>///>

 

Haaayy...

 

 

***

 

 

Hindi ko namalayan na nakatulog pala ako. Nagising nalang ako nang may humahaplos sa pisngi ko.

 

Pagmulat ko ng mata ang nakangiting mukha ni Timothy ang nakita ko.

 

0__0

 

"Timothy!" mabilis ko syang niyakap. "Gising ka na"

 

Niyakap nya rin ako.

 

"Thank God you're okay! Akala ko.. kung ano na ang mangyayari sa'yo. Timothy hwag mo na ulit akong tatakutin nang ganon pwede ba?"

 

Humiwalay ako nang kaunti para tignan sya sa mga mata.

 

"Okay ka na ba? Masakit ba yung sugat mo?" TT^TT

 

"No," pinunasan nya yung luha sa pisngi ko "I'm fine Miracle. Please stop crying.." sabi nya sa malumanay na boses.

 

"Timothy," naiiyak na tawag ko sa kanya "Natakot ako nang makita ko yung dugo.. tapos bigla kang nawalan ng malay bago pa dumating yung ambulansya.. akala ko.. akala ko huli na.."

 

"But I feel fine now. I'm here with you. You don't have to be scared anymore," hinawakan nya ang magkabila kong pisngi "I will never leave you. I promise you that Miracle."

 

"Sabi mo yan ha?"

 

"Yes"

 

"Okay" tumigil na ako sa pag-iyak.

 

Lumayo na ako nang tuluyan bago ko pa makalimutan na may sugat sya at bagong opera.

 

"Nauuhaw ka ba?" hindi ko na sya hinintay pa na sumagot.

 

Tumayo ako at lumapit sa table malapit sa kama. Kumuha ako ng mineral water at nag-salin ako ng tubig sa isang plastic cup.

 

"Heto oh," inabot ko sa kanya yung cup.Kinuha nya yon at ininom ang laman.

 

Napatingin ako sa kanyang adams apple na tumataas at bumababa habang nainom sya. @__@ WAH! Bakit ako nakatitig? 0__0;

 

<(">.<)<(>.<")>(">.<)>!!!!!!

 

ANO BAAAAAAAA?!!

 

CRAZY TRIOS kasi kung anu-ano ang sinabi kanina.

 

Haaaaayy... (__.___")

 

"What are you thinking?"

 

0____0"

 

"Wala naman Timothy," kinuha ko yung baso na hawak nya at inilapag ko sa lamesa.

 

"How long did I sleep?"

 

"Five hours more or less. Nagugutom ka na ba? May pagkain dito. Ano'ng gusto mo? Bibili ako."

 

"No. Just stay by my side." 

 

Umupo na ulit ako sa tabi ng kama.

 

Ang dami kong gustong itanong sa kanya. Hindi ko alam kung ano ang uunahin ko.

 

Tinitigan ko lang sya.

 

Ngumiti sya sakin.

 

"Bakit ka may tama ng bala Timothy?" tanong ko.

 

Umiling sya.

 

"Hindi mo sasabihin sakin?"

 

"No"

 

"Bakit? Dahil delikado? Kaya ka ba nakipaghiwalay sakin?" sunod-sunod kong tanong.

 

Ilang segundo nya akong tinitigan ng seryoso.

 

"Sometimes I wish you're not as smart as you are right now Miracle," he sighed "When I need you to be smart you act stupidly and when I need you to be stupid you suddenly become Einstein."

 

"Should I feel flattered or insulted?" tanon ko.

 

Yung totoo. Ang gulo nya. O baka ako yung magulo.

 

Bigla syang ngumiti ng maliwanag.

 

"You're one heck of a weird girl Miracle."

 

Nag-pout lang ako nang sabihin nya yon. Wala akong maisip na i-kontra sa sinabi nya.

 

"And maybe.. that's why I'm attracted to you."

 Ch.93 - Valentines Day [Part One]

 

TT_________TT Hindi man lang ako niyaya ni Timothy na makipag-date. Nasan kaya sya? Pagkatapos nung araw na yon sa ospital bigla nalang ulit syang nawala eh. Hindi ko alam kung saan na sya nagpunta. Di man lang nagpaalam sakin. (__,___")

 

Hindi ba nya alam na may Valentines Day na paparating?

 

"Uy Sammy si Lover boy nasa labas ng room hinahanap ka!" sigaw ni Maggie.

"HUH?! SI TIMOTHY?!" @0@* KYAAAAAAAAAHHH~!

"Bakla hindi," sabi nya "Si Ethan andyan. Yung pinsan ni Audrey."

TT______________TT

Wala akong pakialam sa kanya. Ang bata nun eh. Waaaaah! Timothy nasan ka na?

"Teka Maggie ano nga pala ang ginagawa mo dito sa klase ko?" tanong ko.

"Makiki-sit in muna ako. Na-miss ko kasi yung klase kaninang umaga kaya hahabol ako ngayon," paliwanag nya. "Nakaka-miss ka maging classmate Sam!"

"Di kita pako-kopyahin ng sagot sa quiz kaya hwag ka nang mambola dyan Maggie," =___="

"To naman! Parang hindi kaibigan," reklamo nya.

"Oo na nga, sige na papakopyahin na kita basta paalisin mo si Ethan. Sabihin mo nakakadiri ako at hwag nya na akong kulitin. Basta gawin mo lahat para mawala sya," sabi ko sa kanya at muling nangalumbaba sa lamesa ko. Timothy.... TT^TT

"O sige bakla, sabi mo yan ah. Yes!" masaya syang lumabas ng room para paalisin si Ethan.

 

Tinignan ko yung cellphone ko. Wala man lang text. Ang ganda ng cellphone ko, wala naman nare-receive na text sa kanya. Nakaka-depress. Bakit wala sya?

 

"Sammy hala..." lumapit sakin si Maggie

"O bakit? Napaalis mo na ba?" tanong ko.

"Hindi. Wala na sya paglabas ko eh," sagot nya.

"Yun naman pala eh. Don't worry pakokopyahin parin kita."

"Bakla hindi naman yun eh, kasi.." umupo sya sa tabi ko.

"Ano?"

"Paglabas ko kasi andun si ano.."

"Si Timothy?!" @0@* KYAAAAAAAAHH~!!

"Miss mo na talaga sya no? Pero hindi eh," sabi nya.

(__,___") Kakalungkot naman. Wala talaga sya.

"Sino andun?"

"Si Red"

"HA?!" napaayos ako ng upo.

"Tawagin daw kita."

Si Red nasa labas?

 

Tumayo ako at lumabas ng room. Nakita ko si Red, nakasandal sa pader.  May mga babae sa paligid na kumukuha ng picture nya habang kinikilig.

Di ko sila masisisi. Sadyang magandang tanawin si Red. Sino ba ang hindi maaakit sa kanya.

 

"Jared.." lumapit ako sa kanya "Napadaan ka"

Ngumiti sya sakin.

"Heto kunin mo," may ibinigay sya sakin na ticket "6pm mamaya don't be late."

0_____0; Ticket para sa isang Valentine concert.

"Huh?"

"It's a date"

"Huh?"

"Remember 6pm, okay?"

"D-Date?"

Ngumiti lang sya at umalis na.

Date ko si Red ngayong Valentines? 

ANOOOO?!

 

***

"Bakla ano daw?" tanong ni China.

"Sabi ni Sam may date daw sya mamaya. Ka-date nya si Fafa Red," Maggie

"Sammy akala ko si TOP ang ka-date mo?" Michie *0*

"Eh pano? Hindi naman sya niyaya ni Fafa TOP. Di yata alam ang Valentines Day, hahaha!" Maggie

"Cheh!" sabi ko at tinusok tusok ang karne sa plato ko.

"Date ka ni kuya?" dumating si Audrey at umupo sa tapat ko.

"Oo," sagot ko.

"Ahh okay," sabi lang nya bago tignan ang cellphone nya.

"Nagkabalikan na ba kayo ni Omi?" tanong ko.

"Omi? Sino 'yun?" tanong ni Audrey.

"Si Audrey bitter! Hahahaha!" tawa ni China.

"Makipag-blind date nalang tayo!" Maggie.

"Blind date?" Michie *0*

"Oo nga! Masaya 'yun!" China

"Apat tayo! Tara!" Maggie

"Fine I'm in!" payag ni Audrey "Wait I have a better idea"

"Ano 'yun?" China

Tumingin sakin si Audrey.

"Group date tayo, kasama si Sam at si kuya."

0_____0 ANOOOOOOO?!!!

 

***

Six. Nasa CCP na kami ng Crazy Trios kasama si Audrey. 

 

"Dito ang date nyo ni kuya?" tanong ni Audrey habang iginagala ang tingin sa paligid "Nice."

"Sino ba mag-peperform?" tanong ni Maggie

"Sina Nina, Sitti, Aiza, Princess, Juris--" China

"Richard, Kean with special participation of Xian Lim," Michie *u*

Binasa nila sa isang higanteng poster.

"Ooohh! Masaya yan! Acoustic!" Maggie "May taste din naman pala si Fafa Red eh."

"Eh nasan ba si Kuya?" Audrey

 Lumingon ako sa paligid. May isang tumpok ng mga babae na parang kinikilig habang nakapalibot sa isang matangkad na lalaki. Mukhang na-stranded si Red. =___="

 

Lumakad na ako at nilapitan sya. Itinulak ko yung ibang babae.

 

"Hey ano ba? Walang tulakan!" reklamo ng ilan.

"Date ko 'yan. Pwede hwag nyo syang landiin?" -___^ mataray na sabi ko.

"Hmp! Akala mo kung sino'ng maganda, wala naman dibdib! Lika na nga girls! Kakaimbyerna dito," sabi nya at hinila yung iba nyang mga kasama.

ANO DAW?! Wala daw akong--ARGH! Badtrip yun ah! Alam ko naman eh. 

"Hahaha! Ayos yun ah," sabi ni Red mula sa likod ko. "Buti dumating ka na. Pumasok na tayo?"

"Uhh kasi Red.." napatingin ako sa direksyon ng Crazy Trios at ni Audrey "Sumama kasi sila eh"

Sinundan ni Red ng tingin ang itinuro ko.

"Ayos lang, wala naman silang ticket eh," hinila nya ako sa kamay at pumasok na kami sa loob.

WAAAAAHH! Napalingon ulit ako sa mga kasama ko. Paano sila?

Teka. 

May dumating na apat na lalaki. 

Mga kabarkada rin ni Red at Timothy.

Mukhang hindi na sila magiging lonely lalo na si Audrey, dumating na kasi ang kanyang Romeo.

 

***Audrey's POV

Shit. Isang malaking SHIT.

Bakit ba ako minamalas ng ganito? Leche. Nagmu-move on na nga ako tapos bigla syang susulpot?!

At bakit sobrang gwapo nya ngayon? Leche 'tong panget na 'to! Ayaw akong pag-move-on-in.

Gosh Audrey get a grip of yourself! So what kung nandito ang ex mo?

So what kung mukha syang hot male model ng penshoppe?

So what kung nakakakuha sya ng atensyon ng sobrang daming babae dito?

So effin what?!

Just move on okay?

Gah! Sinabi ko ba talaga na mukha syang hot male model?

Simpleng grey shirt at jeans lang ang suot nya.

Bakat na bakat ang muscles nya. 

AAAAAHH! Shit! Shit! 

Umiwas nalang ako ng tingin. Baka isipin pa nya may feelings pa ako sa kanya.

Neknek nya! Hinding hindi nya malalaman na sobra parin akong nasasaktan dahil sa break-up namin.

Pinigilan ko na maluha. Be strong Audrey.

Hindi ka naging si Audrey Dela Cruz for no reason!

You're strong and independent. Most of all, you don't need a guy like him to be happy.

Sumumpa ka na hindi iiyak sa harap nya.

Just act like your usual self dammit!

Napatingin ako sa kanila nang marinig ang pangalan ko.

Shit, ano daw 'yon?

 

"Audrey nawawala si Sammy," naka-labi na sabi ni Michie.

"So? Baka nasa loob na sila ni kuya," nagpasalamat ako dahil normal lang ang boses ko.

 

Mula sa gilid ng mata ko ay nakikita ko sya. Nakatingin sya sakin. Leche. Ano'ng tinitingin-tingin nya?

 

"So girls ano? Pasok tayo sa loob?" tanong ni Jack

"Nakakuha ka ng ticket babe?" tanong sa kanya ni Maggie

"Of course naman! Ako pa? Binili ko yung ticket nung ibang couple," ipinakita ni Jack ang walong ticket

"Wow! Ang galing mo talaga!" Maggie

"Syempre naman Maggie babes!"

 

Leche! >__> Sino ba nag-imbento ng Valentines Shit na yan?

Napansin ko na nahati by partners ang grupo.

Sina Jack at Maggie. Pip at China. Michie at Seven.

-____^? Si Seven?

 

"Ano ba ang magandang brand ng bag? Alam mo kasi bibilhan ko si Aril eh," tanong ni Seven kay Michie.

"Si Aril yung kapatid nyong bunso ni Six diba? Bakit di mo sya bigyan ng jansport? Sa tingin ko style nya mga ganon eh," sagot ni Michie

"Tama ka," na-amaze na sagot ni Seven *0* "Ang talino mo talaga!"

"Hihihi! Thanks!" ^0^

 

=__________=" Weirdos.

 

"Hindi, mas magaling si Lacey ng Flyleaf kaysa kay Haley ng Paramore," sabi ni China

"Pero para sakin mas cool si Hayley, cool din naman si Lacey marunong mag-screamo," Pip

"Kung ganon ano ang mas gusto mo? Parokya ni Edgar o Kamikazee?" China

"Hahaha! Pareho" Pip

"Hahaha! Ako din!"

"Wow pareho tayo ng taste sa music"

"Oo nga eh, nakakatuwa hahaha!"

 

=_________= YUCK!

 

Napatingin ako sa harap ko.

ASDFGHJKL!!!!

Naka-eye to eye ko si panget!

Nyeta! Nanghihigop ang mga mata.

>________<

Umiwas ako ng tingin. Todo effort ako dun.

Ang hirap iwasan ng tingin nya!

"Guys! Pasok na tayo sa loob" tawag ni Jack 

 

Ipinamigay nya na yung ticket.

 

"Kita-kita nalang tayo mamaya," sabi ni Maggie

"What do you mean kita-kita mamaya?" tanong ko.

"Magkakahiwalay kasi yung upuan na nakuha ni Jack eh. Mula kasi 'yan sa iba't-ibang couples kaya hindi magkakatabi," sagot ni Maggie sa tanong ko.

 

Namutla ako. H-Hindi magkakatabi?! COUPLES?! Ibig sabihin by partner?!

 

"W-Wait! Sino ang katabi ko?" tanong ko.

Ngumiti sila.

"Si Omi. May iba pa ba?" sagot ni China.

Mas lalo akong namutla.

Si... Napatingin ako sa katabi ko. 

NOOOOOOOO!!! <(>0<)>!!!!!

This can not be happening to me!!!!

 Ch.93 - Valentines Day [Part Two]

 

***Samantha's POV

 

Awkward... Awkward... >___<

Kapag naaalala ko yung mga sinabi ko kay Red nung naging ice queen ako gusto kong malusaw sa kahihiyan! TT^TT

Oh please... Why me...?

Napatingin ako sa kabilang dako. Nakita ko si Audrey.

Katabi nya si Omi. *0*

Mukhang awkward din sila. Di lang pala ako ang nakakaramdam ng salitang awkward.

Kahit papaano sumaya ako nang kaunti. Hindi kasi ako nag-iisa. *u*

May karamay ako. TT^TT Dee!

 

~Ang nakalipas ay ibabalik natin ooh

Ipapaalala ko sa'yo

Ang aking pangako

Na ang pag-ibig ko'y laging sa'yo

Kahit maputi na ang buhok ko~ kanta ni Richard Poon sa stage.

 

Napatingin ako sa katabi kong si Jared. Tahimik lang syang nakikinig habang nakangiti nang kaunti.

Mahina rin syang kumakanta, hindi ko naririnig pero nakikita ko na sumusunod sa kanta ang galaw ng bibig nya.

Naalala ko tuloy nang kantahan nya ako habang sumasayaw kami sa Ball.

Naalala ko pa kung gaano kasaya at kalungkot ng gabing 'yon.

0___0 Bigla syang lumingon sa akin. >___<

Iwas ng tingin! <___<

"Nag-eenjoy ka ba?" tanong nya.

"H-Huh?" napatingin din ako sa kanya. "O-Oo naman" >___<;

"Nilalamig ka ba?"

"Huh?"

"Para kasing nanginginig ka," hinubad nya yung jacket nya at ibinigay sa akin.

"A-Ah! Okay lang ako," tanggi ko.

"Samantha," sabi nya "Isuot mo na"

Ang seryoso nyang mga mata ang nag-udyok sa akin na kunin na yung jacket nya.

"S-Salamat"

Ngumiti sya.

"I want to enjoy this night with you. Kaya dapat komportable ka rin."

Isinuot ko yung jacket nya. Medyo malamig nga dito sa loob ng CCP. 

Nahalata kaya nya na awkward ito para sa akin?

Kahit papaano naman nakakaramdam ako ng sobrang guilt sa ginagawa ko kay Red.

Siguro nga kailangan na namin pag-usapan ang tungkol sa aming dalawa.

Naramdaman ko yung kamay ni Red na humawak sa kamay ko.

Hindi naman sya nakatingin sa akin, sa stage lang ang focus nya.

Mainit ang kamay nya at komportable ang hawak nya sa kamay ko.

Hinayaan ko nalang na hawakan nya ang kamay ko.

At katulad ng sinabi nya, naging komportable na rin ako habang nanunuod ng concert.

 

***Audrey's POV

 

LECHE. Nakakainis. LECHE. Katabi ko 'tong panget na 'to. LECHE.

Ang araw na 'to ay LECHE. Pati ang lugar na 'to. LECHE.

Valentines... PSH! Yeah right!

Unang Feb 14 naming dalawa 'to. 

Nakasimangot akong tumingin sa paligid. Lahat mag-couples.

Mga nakaakbay. Mag-kayakap. 

LECHE.

 

~Especially for you

I wanna let you know what I was going through

All the time we were apart I thought of you

You were in my heart 

My love never changed

I still feel the same~ kumakanta si Juris

 

SHIT. Bakit ganyan ang kanta parang patama. Nananadya ba sya?

Nakakainis! Nakakainis! -___-+

Gusto ko nang umalis dito. >__<!!

Pero kung gagawin ko yun baka kung ano ang isipin ng panget na 'to. >__>

Baka isipin nya na bitter ako at hindi pa nakaka-move on. -___-+

Eh sa hindi pa talaga eh!

Leche sya! Bakit ba kasi sya nandito?

Bakit sya pa ang isinama ng tatlong unggoy na 'yon?

Nakakainis. -___-+

Kaunting timpi pa Audrey. 

Malapit nang matapos ang kanta.

 

"Thank you" sabi ni Juris at umalis ng stage.

 

Pumalakpak ang mga tao at pumalit sa pwesto nya kanina ay si Princess dala ang gitara nya.

 

"Kung minsan ang mga gusto nating iparating sa mga mahal natin ay hindi kayang i-describe ng mga salita lamang. It's more than words," nakangiting sabi nya.

 

LECHEEEEE!!! 

NYETAAAA!! Bakit ganito dito?!!

 

~Saying I love you is not the words I want to hear from you

It's not that I want you 

Not to say, but if you only knew

How easy it would be to show me how you feel

More than words is all you have to do to make it real

Then you wouldn't have to say

That you love me

'Cause I'd already know~

 

Tumingin ako sa kabilang direksyon para punasan ang luha na pumatak sa mata ko.Gahd. Ang stupid mo Audrey. Bakit ka naniwala sa panget na yan?

Bakit hindi mo parin sya kalimutan?

Naalala ko nang kantahin nya sakin ang kantang 'to.

Ako na yata ang pinakamasayang babae ng mga oras na 'yon.

Pero ang stupid ko. Dapat talaga...

Kinagat ko ang ibabang labi ko para hindi maluha.

Kailangan kong pigilan ang sarili ko bago pa nya malaman na iniiyakan ko parin sya.

Huminga ako nang malalim at tumayo.

Bitter na kung bitter! So what?!

Aalis na ako dito. 

Pagod na akong magpanggap na okay eh.

 

Lumabas na ako. Stupid. Stupid.

Sinasabi ko na nga ba, masama ang kutob ko dito.

Isinusumpa ko na talaga ang araw na 'to.

 

"Audrey!" LECHE!

Binilisan ko ang lakad. Sinundan pala ako ng panget.

Ano ba ang kailangan nya?

Lumabas na ako ng CCP nang tuluyan. Papunta ako sa parking lot. Uuwi na ako.

 

Narinig ko syang tumakbo kaya napatakbo ako para di nya ako abutan.

Ang hirap tumakbo ng naka-heels.

"Honey!"

 

NYETA! Muntik na akong matalisod sa narinig kong 'yon. Pero agad ko ring naramdaman ang paninikip sa dibdib ko.

Ano'ng karapatan nya para tawagin akong 'Honey'?

Shit sya.

 

Nakikita ko na ang kotse ko. Malapit na ako pero bigla nalang akong napa-ikot. Hinila nya pala ang braso ko at pinaharap sa kanya. Muntik pa akong matumba at mapasubsob sa dibdib nya!

Shit! Buti nabawi ko ang balance ko.

 

"What do you want?!" singhal ko sa kanya.

"Audrey, mag-usap naman tayo oh, please," pagmamakaawa nya sakin.

Muntik na akong mahulog sa puppy eyes nya. Nyeta! Kasumpa sumpa talaga ang mukha nitong panget na 'to.

"Sorry, I'm busy. And besides wala na tayong dapat pang pag-usapan!" galit kong sabi sa kanya at tinalikuran sya.

Agad naman nyang hinarangan ang daan ko.

"Ano ba?! Umalis ka nga dyan!"

"Hindi ako aalis dito hanggat hindi mo ako kinakausap"

"Shit ka talagang panget ka!"

"Audrey please, Honey.."

"Don't you dare call me that! Tapos na tayo!"

 

Galit ko syang tinignan. Naiinis ako sa kanya. Naiinis ako dahil may maliit na parte sakin na masaya dahil nasa harap ko sya ngayon at tinatawag akong honey. Naiinis ako sa sarili ko dahil gusto ko parin sya. Dahil mahal ko parin sya kahit na ano'ng taboy ko sa kanya, mahal ko parin ang panget na 'to.

 

"Please let me explain"

"Explain? Explain what exactly?! Hindi pa ba malinaw na niloko mo ako at break na tayo?!"

"Hindi kita niloko!"

"Leche ka pala! Hindi ka lang panget, sinungaling ka pa!"

"OO NA! Nagsinungaling nga ako sa'yo pero hindi kita niloko kahit kailan!"

 

Napaatras ako nang tumaas ang boses nya. Ngayon lang ako sinigawan ng panget na 'to. 

 

"Yeah right! Hwag mo ngang bilugin ang ulo ko. Wala na akong pakialam pa sa sasabihin mo! Tapos na tayo matagal na! Wala na akong pakialam sa'yo!" sigaw ko sa kanya.

"Pwes ako meron!"

"Wala akong pakialam!"

"May pakialam ako!"

"Problema mo yan!"

"Hindi Audrey," hinawakan nya ako sa magkabilang balikat at tinitigan sa mata "Problema natin"

 

Gusto kong manlambot dahil nararamdaman ko na naman sya. Nakahawak sya sa balat ko. Ayoko syang maramdaman.

 

"Bitawan mo nga ako!" tinulak ko sya palayo pero hindi man lang sya natinag.

"Audrey"

"Hwag mong tawagin ang pangalan ko!" tinakpan ko ang tenga ko.

Hinawakan nya ang mga kamay ko at inalis 'yon sa pagkakatakip.

"Makinig ka sa'kin! Hindi kita niloko!"

"Hindi niloko?! Hindi niloko?! Niloko mo ako!" pinaghahampas ko sya ng hand bag ko.

 

Wala akong pakialam kung mabasag ang mga make-up na nakalagay don pati na ang IPhone ko. Gusto ko lang hampasin ang panget na to na mahal na mahal ko. Lahat ng frustrations ko nilabas ko sa paghampas sa kanya nang paulit-ulit.

 

"Leche ka! Leche ka talagang panget ka! Naiinis ako sa'yo! Sinungaling ka! Panget! Ang panget mo na nga babaero ka pa! Manloloko ka!" sigaw ko habang hinahampas sya.

"Hindi kita niloko! Hindi ako babaero!"

"Sinungaling! Naiinis ako sa'yo! Dapat hindi na kita mahal eh! Pero shit ka! Para kang linta kung kumapit sa puso ko! Panget! Ang panget mo talaga! Ayaw mo pang mawala sa buhay ko! Gusto ko nang mag-move on pero palagi kang sumusulpot!" 

Tumigil ako sa paghampas sa kanya at napaupo nalang. Hindi ko napigilan na umiyak. Ngayon lang ako umiyak nang ganito. Para akong bata pero wala akong pakialam. Naiinis ako.

 

"Bakit kasi--" pumiyok ako at humikbi "Bakit kasi minahal pa kita?"

"Audrey," umupo rin sya sa harap ko "I'm sorry na Honey. Hwag ka nang umiyak please."

"Leche ka! Kasalanan mo 'to!" hinampas ko ulit sya.

Niyakap lang nya ako. Pilit nya akong pinapatahan.

"Mahal kita Audrey.." bulong nya "Mahal kita ng sobra"

"Eh bakit--Bakit mo ako niloko?" humihikbing tanong ko. 

"Hindi kita niloko, ikaw lang ang babaeng mahal ko," sabi nya habang hinahagod ang likod ko "Please Honey, hwag ka nang umiyak. Hampasin mo nalang ulit ako pero hwag ka nang umiyak."

"Panget ka talaga.." mas lalo lang akong naiyak sa sinabi nya. "Niloloko mo na naman ako."

"Basta mahal kita," tinignan nya ako at pinunasan ang pisngi ko "Ipapaliwanag ko sa'yo kung bakit ko nagawa 'yon. Pero hwag dito." Hinalikan nya ang pisngi ko.

 

I don't know kung tama ang gagawin ko. I'm not sure kung dapat ko pa syang pagkatiwalaan. Pero mahal ko sya. At ayokong magpanggap na hindi ako masaya ngayon dahil hinabol nya ako.

 

Kaya naman sa tingin ko.. hindi ko na isusumpa pa ang Valentines Day.

 

 Ch.94 - Stupid Cupid

 

"Nagustuhan mo ba ang concert Sam?" tanong sa akin ni Red habang nasa sasakyan kami.

Nag-aalala ako sa Crazy Trios pati na rin kay Audrey pero sabi ni Red mas maganda kung hihiwalay kami.

"Oo naman! Ang gwapo ni Xian Lim!" *u*

"Sus! Kung gwapo yon, ano pa kaya ako?"

"Wow Red! Hangin! Ang lakas ng aircon ng sasakyan mo," tawa ko.

Pero totoo naman. Mas maraming babae ang nahumaling kay Red kaysa kay Xian. =__= Ang tagal nga bago kami makalabas ng CCP eh. Dami kasing humaharang. Akala artista o model si Red.

"Tsk! Ikaw lang naman eh," bulong nya "Andito naman ang gwapo kung saan-saan ka pa tumitingin."

"Hoy Red! Sobra na yan ha!" hinampas ko sya sa braso.

"Aray!" sigaw nya.

Nagulat ako dahil mukhang nasaktan nga sya. Mahina lang naman ang hampas ko sa kanya ah. Akala ko nagbibiro lang sya pero nakita ko na nakakagat sya sa labi nya habang diretso ang tingin sa harap ng sasakyan.

"Sorry Jared! Sorry. Okay ka lang ba?" nag-aalalang tanong ko.

Ngumiti sya na tumingin sakin.

"Joke! Hahaha!" tinawanan lang nya ako.

"Adik." +__+

"Kayong dalawa ng kapatid ko sinasabihan nyo ako nyan. Mukha ba akong adik?"

"Oo mukha kang adik. Ang adik mo."

"Siguro nga adik ako," nakangiti nyang amin "Adik sa'yo."

"Oh geez! Ang cheesy mo Jared Dela Cruz!" sigaw ko sabay iwas ng tingin.

"Hahahaha!" tumawa lang sya ng malakas.

 

Kung anu-ano pa ang pinag-usapan namin ni Red bago kami makarating sa hotel nila. Ang Green Leaf Hotel and Restaurant ang isa sa mga ipinagmamalaking hotel ng Pilipinas. 

Sinalubong kami ng isang vallet at kinuha ang susi ng sasakyan mula kay Red. Nilibot ko ang tingin ko sa mataas na building ng hotel. Ilang daang talampakan ang taas ng crystal chandelier sa lobby. Nababalutan ng gold ang buong paligid. Kumikislap sa ganda ang buong lobby.

Lobby palang ito, paano na kaya ang pinakamahal na room nila?

Dinala ako ni Red sa top floor. May malaking bulwagan doon na pinuno ng iba't-ibang uri ng bulaklak. Sa gitna naman ay may table for two. May nakatayong waiter doon na nakauniporme. 

Napalingon ako kay Red.

Pinagkaabalahan nya talaga ang gabing ito?

 

"Tara?" hinawakan ako ni Red sa likod ko at iginiya papunta sa mesa.

 

Hindi ako makapag-salita. Ito ang unang beses na makikipag-date ako ngayong Valentine. Kung si Timothy kaya ang date ko, saan nya ako dadalhin? Maiisip din nya kaya ito? Hindi naman kasi sya ganoon ka-romantic. Baka nga hindi nag-eexist sa vocabulary nya ang Valentines Day eh.

 

"Ginawa mo talaga ang lahat ng 'to?" tanong ko habang tinitignan ang nagmistulang garden na bulwagan. 

"Ako ang pumili ng mga bulaklak at ako rin ang nagpa-ayos pero hindi ako ang gumawa lahat. May mga binayaran akong tao para tulungan ako. Nagustuhan mo?"

"Oo naman. Para tayong nasa green house. Kulang nalang araw at mga butterflies," natatawang sabi ko.

"Good," inabot nya ang kamay ko na nakapatong sa lamesa "Gusto ko na maging memorable ang gabing ito sa ating dalawa."

 

Hindi ako nakasagot. Tinitigan ko lang sya. Parang may iba pa syang balak gawin bukod dito.

 

***

"Red saan ka nga pala napunta? Bigla ka kasing nawawala eh. Hindi ka rin nakakapasok sa mga classes mo. May problema ba?" tanong ko habang kumakain kami.

"Wala. May inaasikaso lang. Pero wala lang 'yon," sagot nya "Heto tikman mo 'to."

Susubuan nya ako?

Pareho lang naman kami ng kinakain eh. Ano ang ipinagkaiba ng akin sa kanya?

"Here comes the train chug chug~!" sabi nya na parang bata ang susubuan.

"Adik--" isinubo nya sa bibig ko ang steak.

"Masarap ba?" ngiting-ngiti na tanong nya.

 

Ang lapad ng ngiti. Natatakot ako na paka mapunit ang labi nya sa sobrang lapad non.

Nginuya ko muna ang sinubo nya sakin. Pinunasan ko ng napkin ang bibig ko at ready na akong singhalan sya. Pero bigla syang tumayo at naglahad ng isang kamay sa akin.

 

"May I have this dance?"

 

Napakurap nalang ako. May mga nag-umpisang tumugtog ng violin at piano. Hindi ko napansin kanina ang itim na grand piano dahil sa mga bulaklak. 

 

"S-Sure," gulat na sagot ko.

 

Ipinatong ko ang kamay ko sa naghihintay nyang palad. Tumayo ako at pumunta kami sa bandang gitna. Hinawakan nya ang dalawang kamay ko at ipinatong yon sa kanyang matipunong balikat. Nakahawak naman sa waist ko ang dalawa nyang kamay.

Sya ang nanguna sa pagsasayaw. Isa lang naman yon simpleng waltz.

Na-recognize ko ang tugtog bilang moon river.

Hindi ako mapakali sa titig nya sakin. 

Iniyakap na nya ang braso nya sa akin. Sobra kaming nagkalapit.

 

"Samantha.." bulong nya.

"Bakit?"

Tinitigan nya ako nang matagal sa mga mata. Bumilis ang tibok ng puso ko nang makita kong palapit ang mukha nya sa akin. Napapikit ako ng mariin.

"Mahal kita Samantha"

Binuksan ko ang mga mata ako. Idinikit lang nya ang noo nya sa noo ko.

"R-Red.."

"Alam ko," nabakas ko ang lungkot sa boses nya "Hindi na pwede."

"Red.."

 

Naramdaman ko ang sakit na ibinibigay ko sa kanya. Siguro doble ang sakit na 'to sa kanya. Hindi na kami pwedeng dalawa.

 

"Masaya lang ako dahil hindi ka ipinagdamot ng kaibigan ko sa'kin. Kahit papaano binigyan nya ako ng oras para makasama ka."

"A-Alam ni Timothy noon pa?"

"Oo. Ayaw nya siguro na pagsisihan ko ang hindi ko pag-amin ng nararamdaman ko. Hindi nya gusto na maranasan ko ang naranasan nya. Ang paulit-ulit na itanong sa sarili na 'Paano kaya?'. Gago rin 'yon eh," nakangiting sabi nya.

"Red. I'm so sorry," naiiyak na hingi ko ng tawad. "Hindi kita dapat na pinaasa nang ganito. Kasalanan ko ang lahat. I'm so sorry. Ang sama-sama ko."

"Sshh.." pinunasan nya ang luha ko.

 

Niyakap ko sya nang mahigpit at umiyak sa dibdib nya. Niyakap lang din nya ako. Tahimik lang sya habang hinahaplos ang buhok ko.

Nag-mahal ako ng dalawa, mag-kaibigan pa.

 

"Alam mo ba ang sinasabi nila na 'kung magmamahal ka ng dalawa, piliin mo ang pangalawa dahil hindi ka magmamahal ulit kung sapat ang pagmamahal mo sa una.'?" tanong ni Red.

Tumango ako.

"Ang laki ng inasa ko sa kalokohan na 'yan eh. Ang laki kasing paasa," sabi nya.

May naramdaman akong tumulo sa balikat ko. Umiiyak din sya.

"Tanga lang. Hindi kasi nila inisip na maaring nagmahal lang ang taong yon ng pangalawang beses dahil nangulila sya dun sa una. Na pwedeng magmahal ulit pero hindi kasing tindi dun sa una. Bakit ba sila nagpapakalat ng mga ganong sabi-sabi? Paasa sila."

"Jared.." bulong ko.

Gusto ko syang tignan sa mga mata pero masyadong mahigpit ang yakap nya sakin. Na para bang gusto nyang itago ang mukha nya. Ayaw nyang makita ko syang umiiyak.

"Mahal kita Samantha. Tandaan mo 'yan."

"Alam ko Jared. Alam ko.."

"Ang hirap tanggapin. Narinig mo na rin ba yung," huminga sya nang malalim "'If you love someone set them free'.?"

"Oo."

"Pucha. Tinamaan ako eh. Haha! Ang laking sampal sakin lalo na nung kadugtong nun."

"Red.." hindi ko alam kung ano ang dapat kong sabihin sa kanya.

 

Hindi ko alam kung makakasakit o makakabuti ang sasabihin ko kaya naman pinigilan ko nalang ang sarili ko na mag-salita. Hindi ko gusto na makadagdag sa sakit na nararamdaman nya. Hinayaan ko nalang sya na ilabas ang mga nararamdaman nya.

 

"Sino kaya ang mga nag-imbento non? Na-apply na rin kaya nila 'yon sa sarili nila? Kung makapagsalita kasi sila parang alam na nila ang lahat eh. Alam ba nila kung gano kasakit ang pakawalan ang taong gustong-gusto ko na makasama habangbuhay? If you love someone set them free? Hah! Kung wala lang si TOP... hinding hindi kita hahayaan na mapunta sa iba eh. Kaso pakshit, kaibigan ko 'yun. Kilala ko pano magmahal 'yon. Alam ko kung gano ka nya kamahal. Kung gaano nya.. kung gaano nya iningatan ang mga alaala mo. Sa tagal ng pagmamahal nya sa'yo, talong-talo ako eh."

 

Huminga ulit sya nang malalim. Humiwalay sya at mabilis na tumalikod sa akin. Pinunasan nya ang mukha nya. 

 

"Ang lamig ng aircon no? Nakakasipon."

"Red.."

"Hahaha!" bigla syang tumawa kahit na ang lungkot ng tono nya. 

Humarap sya sakin. Namumula ang mga mata nya.

"Pwede mo bang sabihin sakin kung bakit mo sya mahal? Hindi ba talaga pwede na ako ang piliin mo?" tila nagmamakaawa ang mga mata nya.

"Mahal kita Jared," sumaya ang mga mata nya "Mahal ko rin si Timothy."

"Pero mas mahal mo sya?" tanong nya.

Umiling ako."Hindi ko sinukat ang pagmamahal ko sa inyong dalawa. Hindi ko inalam kung sino ang mas matimbang dahil alam ko na kahit ano pa ang gawin ko, mahal ko parin kayo. Ang pagmamahal ay pagmamahal, hindi 'yon sinusukat. Hindi tama na sukatin 'yon at ikumpara."

"Kung ganon, sa paanong paraan mo pinili ang kaibigan ko? Sa tagal ng panahon? Mas matagal tayong magkasama hindi ba?"

"Hindi rin," ngumit ako saglit.

Lumapit ako at hinawakan sya sa mukha.

"Nag-umpisa tayo sa pagiging magkaibigan. Kami ni Timothy hindi nag-daan don. At sa tingin ko hindi ko matatanggap na kaibigan lang si Timothy. Hindi ko kaya na maging kaibigan ko lang sya Jared."

 

Tumawa sya at umiling. May mga pumatak na luha sa mata nya.

 

"Jared mahal kita. Mahal kita ng sobra alam mo 'yan," sabi ko at pinipilit na maging matatag "Pero hindi talaga tayo. Hindi tayo ang para sa isa't-isa."

 

Tuluyan na syang umiyak at niyakap ako. Nanginginig ang balikat nya habang umiiyak sa akin.  Niyakap ko sya nang mahigpit. Gusto kong alisin ang sakit na nararamdaman nya. Hindi ko alam kung paano. Sana makahanap sya ng babae na mamahalin nya. Sana hindi nya isara ang puso nya dahil sisisihin ko ang sarili ko kung sakali.

 

Isang oras ang lumipas. Kaming dalawa nalang ni Red ang naiwan sa loob. Nakaupo kami sa sahig at nakasandal sa glass wall. Nakikita ko ang magagandang ilaw ng mga buildings at sasakyan sa ibaba. 

 

"Stupid cupid," bulong nya "Pinana ang puso ko, wala man lang pasintabi. Pinaibig pa ako sa may kapareha na. Dapat sa kanya sisantihin eh. Palpak."

"Jared.."

"Okay na ako Samantha," ngumiti sya na sa tingin ko ay totoo "Masakit pero ganon talaga. Di laging panalo sa sugal. Minsan kailangan talaga matalo."

"Makakahanap ka ulit ng babaeng mamahalin mo Jared."

"Hahaha! Hindi ko alam. Sana lang hinahanap din nya ako. Baka kasi ako lang ang naghahanap."

 

Ngumiti ako. Kahit papaano okay na sya.

Tumayo sya at pinagpagan ang pantalon nya.

 

"Halika na Samantha. Ihahatid na kita sa inyo," inabot nya sa akin ang kamay nya.

Kinuha ko 'yon at tumayo ako.

"Potek! May nakalimutan ako."

"Ano 'yon?" gulat na tanong ko.

Ngumiti sya.

Kinuha nya ang cellphone nya at parang may sinend na message.

"Tignan mo," iniharap nya ako sa glass wall. "5, 4, 3.."

"Ano ba ang meron? Bakit--"

 

*BOOM*

 

Nagkaron ng makukulay na fireworks display sa harap ko. May iba't-ibang laki ang disenyo. May hugis puso, kupido at tila libong shooting star na bumagsak sa langit.

Napanga-nga ako sa ganda nila. Hindi ko ine-expect ito.

 

"Happy Valentines Samantha," bulong nya sa tenga ko "Masaya ako na kasama kita ngayon."

Hinarap ko sya. Malapad na ulit syang nakangiti sa akin. Ginawaran ko sya ng ngiti na kagaya ng kanya.

"Salamat Jared. Happy Valentines."

 

***

Inihatid ako ni Jared sa bahay namin ng Crazy Trios. Sinabi ko sa kanya na doon ako nakatira ngayon. Wala rin naman kasi akong kasama sa estate namin.

Pinanood ko na umalis palayo ang pulang sasakyan nya. Lumiko ito sa isang kanto at tuluyan nang naglaho sa paningin ko.

 

"You're late.."

"AAAAAHH~!" sigaw ko.

 

Napalingon ako sa likod ko. May anino doon ng isang matangkad na lalaki. Sa boses palang nya kilala ko na sya.

 

"Timothy?! Ano'ng ginagawa mo dyan? K-Kanina ka pa dyan?!" 

Ang bilis ng tibok ng puso ko. Ginulat nya ako.

"You look happy.." lumabas sya sa madilim na bahagi "Is there something I should be worried about?"

"W-Wala.. Lumabas lang kami ni Red--Teka! Bakit ba ako nag-eexplain sa'yo eh hindi naman tayo? Di ka nga nag-yaya ng date."

 

Tinignan lang nya ako ng usual expression nya. -___-

Lumapit sya sakin. 

 

"Here," may ibinibigay sya sa akin.

"Ano 'to? Valentine Card?" *0*

"What? No. That's my for my sister's wedding. A week from now."

"Oooh~ Invitation," binuksan ko ang envelop at kinuha ang invitation "B-Bridesmaid?!"

Nakita ko ang pangalan ko bilang isa sa mga bridesmaid ni Ate Sweety.

"Yeah. I'm going then." -__-

Tumalikod na sya at naglakad palayo.

"Hoy Timothy! Wala kang kotse? Maglalakad ka pauwi?"Lumingon sya.

"I don't need a car. My apartment is just five minutes away from here."

Huh?

A-Apartment?

Napatingin ako sa kaisa-isang apartment na malapit sa bahay ko.

Nasa kabilang kanto sya pero tanaw ko parin iyon.

SYA ang umuupa sa bakanteng apartment na 'yon?!

HAAAAAAAAA?!!

 Ch.95 - Wedding Jitters

 

 

Tumingin sya sa akin at binigyan ako ng isang masayang ngiti. Kumikinang ang kanyang mga mata habang nakatingin sa akin. Nginitian ko rin sya.

 

"I, Timothy Odelle Pendleton, take you Miracle Samantha Perez to be my wife, my partner in life and my one true love. I will cherish our union and love you more each day than I did before. I will trust you and respect you, laught with you ang cry with you, loving you faithfully through good times and bad, regardless of the obstacles we may face together. I give you my hand, my heart and my soul, from this day forward for as long as we both shall live."

 

Ayokong masira ang make-up ko pero hindi ko mapigilan ang umiyak. Nandito kami sa simbahan ngayon at ikinakasal. Ito na ang pinakamasayang araw ng buhay ko, kung saan si Timothy na talaga ang makakasama ko habang buhay.

 

Sa sobrang tagal naming nagkahiwalay, sa wakas ito na! Kami na talaga ang magkasama. Wala nang makakasira pa sa sumpaan namin. Magiging totoong Hubby ko na sya at Wifey nya ako.

 

Ibinukas ko ang bibig ko para magsalita. Pero walang boses na lumabas. Natigilan ang lahat. Napahawak ako sa lalamunan ko. Nanlaki ang mata ko at tumingin kay Timothy. Wala akong boses! Bakit ngayon pa ako nawalan ng boses?!

 

Napatingin ako sa Pari na naiinip na pati na rin sa mga tao na saksi sa kasal namin. Nagbulungan sila.

 

"ITIGIL ANG KASAL!!" may sumigaw.

 

Napatingin kaming lahat kay Jared na pumasok sa simbahan.

 

"Ako ang fiance ni Samantha!" sigaw ni Red.

 

"Tama, sya dapat ang pakasalan mo Samantha!" sigaw ni Mama mula sa likod ni Red.

 

"Hindi ka namin pinalaki para makasal sa isang walang kwentang lalaking katulad nya!" sigaw ni Papa katabi ni Mama.

 

Hindi. Napatingin ako kay Timothy, hinawakan ko sya sa braso at umiling. Pero wala akong boses. 

 

"Maybe.. we really are not for each other. Goodbye Miracle," malungkot na sabi nya bago ako talikuran at maglakad palayo.

 

Hindi! Timothy! Timothy!

 

Hinabol ko sya pero hinila ako ni Mama at Papa. Pinatayo nila ako sa harap ng pari pero si Red na ngayon ang nasa tabi ko imbes na si Timothy.

 

"You may now kiss the bride," sabi ni Father.

 

Humarap sa akin si Red nang nakangiti. Inangat nya ang belo ko at niyakap ako sa bewang. Bigla nalang akong napasigaw nang makita na may pangil sya katulad ng sa mga bampira.

 

"AAAAAAAAAAAHHHHHHHHH!!!!!!!!!"

 

Bigla nyang kinagat ang leeg ko.

 

"AAAAAAAAAAAAAAAHHHH!!!!!!!!!!!!!!"

 

"SAMANTHA!! SAMANTHA!!"

 

"AAAAAHHH---!!!" napatigil ako sa pagsigaw nang magising ako sa masamang panaginip.

 

Panaginip lang.. Napahawak ako sa dibdib ko. Akala  ko totoo na. Si Timothy iniwan ako sa gitna ng kasal namin. Si Red naman naging si Edward Cullen. Napahawak ako sa leeg ko, walan sugat. Akala ko talaga.. TT^TT 

 

Nasira ang maganda kong kasal!!!! <(>0<)>!!!!!!!! Di ko man lang nakita yung singsing namin ni Timothy!!!

 

"Baklang to, kung makasigaw parang ni-rape!" sabi ni Maggie.

 

Binato ko sya ng unan.

 

"Eh nakakatakot kaya yung panaginip ko! Ikinakasal daw ako tapos wala akong boses tapos pinatigil ni Red yung kasal tapos naging bampira sya!! Waaaahh!!" kwento ko sa Crazy Trios na nakatayo lang sa gilid ng kama ko.

 

"Wow! Ikakasal ka na nga kay Red ayaw mo pa? Hahaha!" tawa ni China "Kung ako sa'yo, magpapakagat nalang ako.. Yiieeehh!"

 

"Heh! Teka.." pinagmasdan ko silang tatlo "Bakit ganyan mga damit nyo? Sabado ngayon ah. May pasok ba kayo? Nakabihis kayo."

 

"Tumawag si Ate Sweety kanina Sammy! Isusukat daw natin yung pang-bridesmaid na dress," sagot ni Michie na kumikinang pa ang mga mata *u*.

 

Excited talaga sya sa kasal. Ewan ko sa kanya, ang saya-saya nya kapag may ikinakasal. =__=

 

"Magbihis ka na Sam. Hintayin ka namin sa baba, sa labas nalang tayo mag-breakfast dali!" hinigit ni Maggie ang kamay ko at pinatayo ako sa kama.Tinulak nila ako papasok sa banyo.

 

Di naman sila excited? Hmm.

 

***

 

Pumasok kami sa loob ng wedding shop. Dito ko nakita noon sina Timothy at Sweety. Akala ko talaga ikakasal sila. Ang stupid ko lang. Ang ganda kasi ni Ate Sweety nun, iba'ng iba sa palagi kong nakikita noon na babaeng naka-ponytail.

 

Iba pala ang hitsura nya talaga kapag elegante na. Para hindi sya.

 

Haaayy Timothy.. Kailan kaya tayo ikakasal? (__,___")

 

"Hey!" ngumiti sa amin si Ate Sweety "Bakit ngayon lang kayo? Kanina pa ako naghihintay sa inyo." >3<

 

"Eh ito kasing si Sammy binabangungot kanina. Nahirapan kaming gisingin," paliwanag ni Maggie.

 

"UWAAAAAH! Sister-in-law ko andito ka na rin!" bigla nalang nya akong dinamba ng yakap. Ang higpit. Hindi ako makahinga! >0<

 

Napaubo ako nang bitawan nya ako.

 

"Ahahaha! Sorry ha!" bigla naman nya akong hinampas.

 

"ARAY!!" sigaw ko. Ang bigat parin talaga ng kamay nya. Ang lakas nyang manghampas. Kawawa naman ang asawa nya. Bugbog sarado.

 

"Hahaha! Sorry ulit, sorry kinakabahan kasi ako," amin nya "Ang dami kong kailangan pang gawin pagkatapos nito. Huhu! Kawawa naman ako. Dadaanan ko pa yung sa mga flowers, pati yung sa cakes, pati yung reception. Kailangan perfect!" *^* 

 

"Tutulungan ka namin Ate!" kumapit sa braso ni ate Sweety si China.

 

"Oo nga, wala naman kaming gagawin eh," sang-ayon ni Maggie.

 

"Gusto namin makita si kuya Cedrik!" sabi ni Michie.

 

"Oh.. Si Cedrik ba?" parang nalungkot si ate Sweety.

 

"Bakit ate?" tanong ni China.

 

"K-Kasi... Hindi pa kami nagkikita simula nang yayain nya ako ng kasal. Baka nga.." hindi na itinuloy ni ate Sweety ang sasabihin nya.

 

"Halaaa.. hwag kang malungkot ate! Baka may plano lang sya na i-surprise ka o kaya nagpapamiss para sa honeymoon nyo eh maalab!" biro ni China.

 

Ngumiti na si Ate Sweety at tuluyan nang nawala ang malungkot na atmosphere. Tumingin tingin ako sa loob ng dress shop. Napatingin ako sa mga naka-display sa bintana.

 

May nakita akong kahina-hinalang lalaki na nakamasid sa amin. Nakasuot sya ng trench coat, shades, saklob at mask na ginagamit kapag may sakit.

 

Nakita nya akong nakatingin sa kanya kaya naman bigla syang tumakbo.

 

Ehh? 0__0? Sino 'yun?

 

***

 

Pumunta muna kami sa isang restaurant para kumain ng brunch. Breakfast at lunch. Nagku-kwentuhan ang Crazy Trios pati narin si Ate Sweety. Tumitingin tingin lang ako sa paligid nang muli kong makita yung lalaking naka-coat. Nakatingin sya sa table namin. 0__0

 

Ano ba talaga ang problema nya?! Nakakatakot sya ha.

 

Sinusundan nya kami? Sino ba 'yun?

 

Pagkatapos naming kumain, sumunod kaming pumunta sa cake shop. Tasting daw ng cake. Dahil sa hindi nag-dessert ang Crazy Trios, na-enjoy nila ang free taste ng mga cake. =__=

 

Tumingin-tingin naman ako sa paligid, baka makita ko ulit yung lalaki. Pero wala naman. Isinubo ko na yung chocolate cake. Masarap naman sya.

 

KZZZZZZZZZZTTT!!!

 

Nabilaukan ako nang maramdaman ang pagmamasid sa amin. Nakita ko ang lalaking stalker sa bintana. Nakatingin na naman sa amin. >__< Ang creepy nya talaga!!

 

"May sumusunod sa'tin!" sabi ko sa kanila.

 

"Huh? Sino?" tanong ni ate Sweety.

 

Tumingin ulit ako sa bintana. Wala na yung lalaki.

 

"Ah. Di bale nalang.." sabi ko nalang.

 

Ang sunod na pinuntahan namin ay ang flower shop at reception. Isang buong araw na pala ang dumaan. Palagi kong nakikita at nararamdaman ang pagsunod sa amin ng lalaking naka-trench coat. Gabi na nang matapos kami. Nilibre muna kami ni ate Sweety ng dinner bago kami umuwi. Mabuti nalang may kasamang driver si ate Sweety kaya hindi na ako nag-alala sa kanya. Baka kasi kung mapano sya.

 

"Daan muna tayo sa convenience store! Bibili akong noodles!" sabi ni Michie *u*."Sige!" payag nila Maggie at China.

 

Nakita ko yung lalaking naka-trench coat. Inalis na nya yung mask sa bibig na suot nya. Hindi nya inaalis ang shades nya kahit na madilim na. Bigla syang nauntog sa poste ng kuryente, di nya nakita dahil sa dilim. =___=

 

"Una na kayong umuwing tatlo. May dadaanan muna ako," paalam ko sa kanila.

 

"Sige Sammy!"

 

"Hihihi! Si Sammy makikipag-date!"

 

"Buti pa sya may love life!"

 

Tumakbo ako at nilapitan yung lalaki. Nang makita nya ako bigla syang tumakbo. Aba't.. Tumakbo kami nang tumakbo. Bigla syang nadapa.

 

BLAG!

 

Tsk. Tsk. Tsk. Paalala; hwag tatakbo nang naka-shades lalo na kung gabi.

 

"Aw. Ouch.." sabi nya habang nakahawak sa mukha nya. 

 

"Bakit mo kami sinusundan?" tanong ko.

 

"OH MY GOD!!" sigaw nya at napaatras mula sa akin.

 

Hindi naman pala sya mukhang nakakatakot. Mas takot pa sya sakin eh. =__= Nasa gitna kami ng playground. Malapit na rin ito sa subdivision namin.

 

Humalukipkip ako at ginaya ang pose ni Audrey kapag may mga tao syang gustong i-intimidate. Dapat siguro si Timothy nalang ang gayahin ko? Mas nakakatakot sya eh. 

 

"Bakit mo kami sinusundan ha?"

 

"Ehem! Hindi ko alam ang sinasabi mo"

 

"Tatawag ako ng pulis," kinuha ko ang cellphone ko sa bulsa.

 

"HWAG!" sumigaw sya at tumayo. "Please hwag kang tatawag ng pulis."

 

"Kung ganon bakit mo kami sinusundan? Stalker ka no?"

 

"H-Hindi ako stalker"

 

"Kung ganon sino ka ba? Kung hindi ka nga stalker eh bakit mo kami sinusundan? Sindikato ka no? Kikidnapin mo kami!"

 

"Hindi ako sindikato!" >0<

 

"So sino ka?"

 

"Ah.. Ang pangalan ko ay Cedrik.." pagpapakilala nya habang nagkakamot ng batok.

 

"Yung fiance ni ate Sweety?"

 

"Oo, hwag mong sasabihin kay sweetypie. Secret nalang nating dalawa yung nakita mo, pwede?"

 

"Hindi ako naniniwala sa'yo," tinignan ko sya "Hubarin mo nga yang shades at saklob mo."

 

Inalis nya nga ang shades nya pati saklob.

 

Tinitigan ko ang mukha nya. Buti may poste ng ilaw dito. Nakikita ko sya. Err.. Sya si Cedrik? Err.. Pano ko ba 'to sasabihin? Sobrang... hindi sila bagay ni ate Sweety. 

 

SOBRANG GANDA ni ate.. at si Cedrik ay... mukhang... mabait. >__> My gosh. This is soooo awkward.

 

"HINDI AKO NANINIWALA SA'YO!! ILABAS MO ANG TOTOONG CEDRIK!!! SI CEDRIK ANG MUNTING PRINSIPE!!" >0<

 

"WAAAH!! Ako talaga si Cedrik Miss! Ako ang fiance ni Aphrodite Pendleton ang aking one and only sweetypie! Ako talaga ang mapapangasawa nya! Mahirap bang maniwala?" >0<

 

"Tinatanong mo talaga yan?! SOBRA!! Hindi ko kaya..." natigilan ako at nasapo ko ang noo ko.. oh em.. "Hindi ko talaga kayang maniwala. This is beyond.. beyond.. way way beyond my understanding, way beyond earth, galaxy and milky way!" tinignan ko ulit ang hitsura nya "My goodness!!"

 

 "Huhu! Alam ko," bigla sya umupo ulit sa semento "Alam ko naman eh. Hindi ako cute.."

 

Tinaasan ko sya ng kilay. Yun lang? -__^?

 

"Hindi ako gwapo. Hindi kami bagay ni sweetypie. Pero mahal ko yun, simula high school kami inlove na ako sa kanya. Hindi nga lang nya ako kilala nun. Ako na nga ang pinakamasayang lalaki sa buong mundo nang pumayag syang pakasalan ako," suminghot sya. Teka umiiyak ba sya? "Hindi rin ako makapaniwala na papayag sya. Pero nung nalaman ko na gusto pala ako ni Mr Pendleton para sa anak nya.. na yun lang ang naiisip ng mga tao na dahilan kung bakit ako pakakasalan ni sweetypie, nalungkot ako. Nasaktan ako. Nahiya akong magpakita sa kanya. Ano'ng gagawin ko kung napipilitan lang pala syang pakasalan ako dahil gusto ako ng ama nya? Hindi naman talaga ako... gwapo. Hindi katulad nang ibang nanliligaw sa kanya. Pero maganda naman ang katawan ko eh, lagi akong nasa gym. May abs pa nga ako eh, gusto mong makita?" alok nya.

 

"No thanks," tanggi ko.

 

"Yun, hindi ko sya magawang lapitan. Baka kasi tama yung sinasabi ng ibang tao. Baka nga.. hindi talaga ako mahal ni sweetypie, baka sumusunod lang sya sa gusto ni Mr Pendleton."
 

Aysus.. =__= Kawawa naman.. Kaya pala sunod nang sunod sa amin. Di makalapit at natatakot alamin ang katotohanan. Tsk. Tsk. Tsk. Pero mukha namang mahal nya talaga si ate Sweety. Okay na rin yun. Patayin nalang siguro ni ate yung ilaw sa kwarto nila para di nya makita. >.> Hehe! Nahahawa ako kay Audrey. Ang lakas maka-impluwensya! >0<

 

Napakamot ako sa ulo ko. Naaawa ako eh. >.>

 

"Tara na nga, mag-usap tayo baka matulungan kita dyan sa problema mo," sabi ko.

 

"Talaga? T-Tutulungan mo ako?" tanong nya *0*

 

Biglang lumaki ang singkit nyang mga mata. 

 

"Oo, bilis. Umayos ka, para kang hindi lalaki dyan."

 Ch.96 - The Best Man

 

Naka-upo kami ni Cedrik dito sa swing. Kumakain ako ng balot na nabili ko sa dumaan na balot vendor kanina. *u* I'll save the best for last. Mamaya ka na sisiw! ^u^ Yum! Hinigop ko yung sabaw. 

 

"P-Pano mo nakakain yan?" tanong nya na mukhang masusuka na.

 

"Ito?" inilapit ko sa mukha nya yung balot. 

 

Umatras sya at nagtakip ng ilong. Ang selan pala nya. >.> Fuuu. Di bagay. Kumain nalang ulit ako ng balot. Nilagyan ko ng asin at kinain ang yellow part.

 

"Kahit kailan hindi kami kumain ni sweetypie nyan. It's disgusting," nag-labas sya ng spray at ini-spray sa hangin tsaka nya ito nilanghap. 

 

"Wow ikaw pa talaga ang may ganang mag-sabi nyan? Ikaw pa talaga ang may ganang magsabi ng 'disgusting? Eh pano nalang kapag tumitingin ka sa salamin?'" tanong ko. Spray lang sya ng spray tapos aamuyin nya. Tinignan ko sya na para syang nababaliw. Psh! "Ano ba 'yang ini-spray mo?" tinakpan ko yung kinakain ko.

 

"Smell~" nakangiti nyang sabi bago suminghot singhot.

 

"Bading ka ba?" tanong ko. =___="

 

Nanlaki bigla ang mga mata nya. Napa-nganga sya.

 

"Lalaki ako! Straight ako! May abs ako!"

 

"Ano naman ang kinalaman ng abs sa bading? Kahit beki may abs na ngayon no! Nakita mo yung sa music video ng Call Me Maybe?" inubos ko na yung balot at itinapon ang shell sa basurahan.

 

"Haay. Ano na ngayon ang gagawin ko? Tell me! Ano ang dapat kong gawin?" nanlulumbay na tanong nya.

 

Sa hitsura nya ngayon parang pasan na nya ang daigdig. Ay hindi pala. Mukhang pasan na talaga nya ang daigdig simula nang isilang sya. Mwehehe. Ang mean ko. Bumabalik ako sa dati kong gawi nung high school ah. =___="

 

"Itanong mo nalang kasi kay ate Sweety."

 

"Pano kung bastedin nya ako? Huhuhu!"

 

"Hwag ka ngang umiyak! Ang pangit! Sobra!"

 

Nilabas nya yung panyo nya at pinunasan ang luha nya.

 

"Kung di mo naman kayang itanong sa kanya. Hwag mo nalang siputin ang kasal nyo. I'm sure marami ang may gustong pakasalan si ate. Aba. Maganda na mayaman pa," I flipped my hair.

 

"ANO?! Hindi pwede! Hindi ako papayag na mapunta sa iba si sweetypie!" nag-aalab sa galit ang mga mata nya. Mas lalo iyong sumingkit.

 

"Err. Kung ganon siputin mo ang kasal. Pakasalan mo sya!" =___=

 

"Pero pano kung hindi nya ako mahal? Huhuhu!"

 

"Eh di itanong mo!"

 

"Pano? Natatakot ako!"

 

"Eh di hwag mo nang ituloy ang kasal!"

 

"Hindi pwede!"

 

"Eh di pakasalan mo sya!"

 

"Baka hindi nya ako--"

 

"Lechugas barabas hestas! Duwag ka! Hindi ka nababagay kay ate Sweety kung ganon!" tumayo ako sa swing. "Hindi ka nga gwapo, pero nakikita ko naman na mahal mo sya kaya gusto kitang tulungan. Pero hindi ko alam na duwag ka! Bye! You're hopeless!"

 

Tumalikod na ako at nag-simulang maglakad palayo.

 

"Hwaaaaagg!!" bigla nyang hinila ang braso ko.

 

Muntik na akong atakihin sa puso. Ang bilis nya. 0___0

 

"Please tulungan mo ako. Hindi ko na alam ang gagawin ko. Litong lito na ako! Mahal ko si Sweetypie pero natatakot ako sa rejection. Pero kung hindi nya talaga ako mahal, tatanggapin ko nalang. Please tulungan mo naman ako Miss! Please!" nag-mamakaawa sya sakin.

 

Binabawi ko yung braso ko pero ayaw nyang bitawan.

 

"Oo na! Oo na! Bitawan mo na ako--KYAAAAAHHH!!"

 

BLAG!!!

 

Nagulat ako nang may bigla nalang sumugod sa kanya at sinuntok sya sa mukha. 0___0; OMG.

 

"Miracle! Are you alright?"

 

"T-Timothy? WAAH! Bakit mo sya sinuntok?!" tumakbo ako at tinulungan tumayo si Cedrik. "OMG! Cedrik okay ka lang?"

 

"The f*ck is the meaning of this?!" sigaw ni Timothy mula sa likod ko. "Miracle!"

 

Mabilis syang lumapit at hinatak ako palayo kay Cedrik. Muling natumba at na-out of balance si Cedrik. HALAA!! Mukhang napuruhan ni Timothy yung mukha ni kuya. Lagot! Sinira na ang kung anumang pwedeng isalba sa mukha ni kuya. =___="What are you doing?!" galit na tanong ni Timothy sa'kin.

 

"Tinutulungan ko si Cedrik. Bakit ka ba biglang nasulpot at nanununtok ha? Kawawa naman yung brother-in-law mo," turo ko sa naka-upo sa lupang si Cedrik.

 

"What? Brother-in-law?"

 

Bigla syang kumalma nang marinig nya 'yon.

 

"Oww. Bro bakit ka nanununtok? Ano'ng nagawa ko?" tumayo si Cedrik at umupo dun sa bench. Hawak nya ang kaliwa nyang mata.

 

"Sinuntok mo ba sya sa mata Timothy?" @.@

 

"Yeah.." -___-

 

"Singkit na nga, mas lalo mo pang pinasingkit."

 

"I thought he was a rapist." -___-

 

Niyakap ko sa braso si Timothy at lumapit kami kay Cedrik.

 

"Cedrik" -___-

 

"TOP bakit mo ako sinuntok? Akala ko ba ayos na sa'yo na pakakasalan ko ang kapatid mo? May galit ka parin ba sa'kin?" +___+

 

"Sorry sinuntok ka ni Timothy. Akala kasi nya rapist ka," paliwanag ko.

 

"Ano?! Ako rapist?!"

 

Napangiwi ako nang makita na hindi nya maibuka ang isa nyang mata. Next week na yung kasal. Lagot. Sana gumaling kaagad.

 

"Timothy mag-sorry ka," sabi ko.

 

"Sorry." -___-

 

"AAAH! Nag-sorry ka! It's a miracle!" sigaw ni Cedrik @0@*

 

"Yeah, Miracle is my name you know, hohoho!" sabi ko. ^0^

 

"Miracle ang pangalan mo?" tanong sakin ni Cedrik "Kaya naman pala!"

 

Lumapit sya sakin at hinawakan ang kamay ko.

 

"Mag-milagro ka! Pagpalitin mo kami ng mukha ni TOP!"

 

"F*ck! Don't touch her! She's mine!" sigaw ni Timothy bago kunin ang kamay ko mula sa pagkakahawak ni Cedrik.

 

"Hindi milagro ang kailangan mo, science," sagot ko.

 

"Huhuhu!" bumalik sya nang upo sa bench at yumuko.

 

Mukhang sobrang lungkot nya talaga.

 

"What the hell is his problem?" -___-

 

"May wedding jitters. Narinig kasi nya sa ibang tao na kaya lang daw sya pakakasalan ng kapatid mo kasi gusto sya tatay nyo. Mayaman ba ang pamilya nila Cedrik?" tanong ko.

 

"Well yeah. Cedrik is the CEO of McClaine's Industry." -____-

 

"CEO?! SYA?! YAN LALAKING YAN NA MUKHANG TALUNAN CEO?!" 0___0

 

"Narinig ko yun! Huhuhu! Gumraduate din ako as Summa Cum Laude sa Harvard," sabi ni Cedrik bago muling yumuko. "Kahit hindi ako gwapo matalino naman ako. Sweetypie ano'ng gagawin ko? Gusto mo ba sa mga matatalino?"

 

"Err. Napa-sobra yata ako nang pang-mamaliit sa kanya." >.> 

 

Haay. Bumuntong hininga ako at isinandal ang ulo ko sa balikat ni Timothy. Niyakap ko nang mahigpit yung braso nya. Napansin ko na nakasuot na naman ng formal si Timothy. Naka-coat sya na itim. Bakit kaya?

 

"I don't want to say this but don't leave my sister," sabi ni Timothy.

 

Nag-angat ng ulo si Cedrik. Nakatingin sya kay Timothy.

 

"When I punched you, she didn't talk to me for a week. I don't like you for my sister but I'm not saying that you don't deserve her. I can see that you really love her but if you're going to let go of her just because people say loads of shits about you then maybe you don't deserve her at all."

 

*0* Na-shock ako sa sinabi ni Timothy. Ngayon ko lang sya narinig na nagsabi nang ganito sa ibang tao. Gusto kong maiyak. Timothy.. Ang matured nyang tignan. Nai-inlove ako lalo. >///<

 

"Ang sinasabi mo ba.. mahal talaga ako ng kapatid mo? Hindi sya magpapakasal sakin dahil gusto ako ni Mr. Pendleton?"

 

"If my father likes you then he should f*cking marry you instead. I won't let my sister marry a toad if she's not really in love with you."

 

"Palulusutin ko ang kutya mo. Pero talaga, mahal nya talaga ako?" *0*

 

"My advice, call her now." -___-

 

Hinawakan ni Timothy ang kamay ko at naglakad na kami paalis.

 

"Thanks bro! The best ka talaga! Kaya nga kita best man eh! Salamat ha! Sa'yo din Miracle!"

 

AAHK! >__< Tinawag nya akong Miracle.

 "F*CK! Don't you ever call her that! Call her Sam!"

 

 

***

 

"Alam mo mukhang okay lang naman yung mapapangasawa ng kapatid mo eh. Okay lang naman sya. Hindi sya gwapo pero okay naman sya. Bawasan lang nya pag-iyak nya."

 

"He cried? Why am I not surprised?" -___-

 

 "Alam mo Timothy mukhang nag-matured ka na."

 

Tinignan nya ako. Nginitian ko sya.

 

"Kasi.. kanina yung sinabi mo sa kanya, maganda."

 

"It's because I've been like him before."

 

"Huh?"

 

"We're different Miracle. People talk. They say nasty things about people without second thought."

 

"Timothy.. naranasan mo rin ba ang naranasan nya?"

 

"I'm not good enough for you Miracle. I will never be good enough for you."

 

"Yes you are Timothy. Hwag mo'ng sabihin 'yan," hinawakan ko ang pisngi nya. "Para sakin naman ikaw ang the best! Hindi ko kailangan ng perpekto, ikaw lang ang kailangan ko sa tabi ko. Okay?"

 

"Tss. I know. Even if I'm not good enough I won't ever leave you," hinalikan nya ang kamay ko.

 

"Okay," ngumiti ako nang malapad.

 

Nagpatuloy na kami sa paglalakad ulit. 

 

"Bakit ka nga pala lumipat sa apartment?" tanong ko sa kanya "Maliit lang yung apartment dyan diba? Hindi ka sanay."

 

"It's alright." -__-

 

Parang ayaw nyang pag-usapan ang paglipat nya. Ang tipid nya sumagot eh. Hmm.

 

"Bakit lagi kang naka-business suit? Galing ka sa trabaho? Saan? Sa company nyo?"

 

"Y-Yeah.." he cleared his throat.

 

"May dapat ba akong malaman Timothy? Alam mo pwede mo naman sabihin sakin lahat eh."

 

"Yes I know Miracle.. but not now."

 

"Okay. I trust you Timothy."

 

Nginitian nya ako.

 

Bumuntong hininga ako. Sasabihin ko ba sa kanya? Humigpit ang hawak ko sa kamay nya. Bakit nga pala kami magka-holding hands habang naglalakad? Hindi naman kami ah. Hayaan ko na nga lang. Masarap naman sa pakiramdam eh.

 

"Timothy. Nag-usap kami ni Red."

 

Natigilan sya saglit. Tumingin sya sakin.

 

"Nasaktan ko sya nang sobra.." uminit ang mga mata ko.

 

Niyakap ako ni Timothy. Pinigilan ko na tumulo ang luha ko. Tumingin ako sa mga stars sa langit. Nakagat ko ang ibabang labi ko.

 

"Ang sama ko. Sobra."

 

"Sshh. Don't say that Miracle."

 

"Pero totoo, hindi nya deserve ang ginawa ko. Sobra ko syang nasaktan. Umiyak sya sa harap ko alam mo ba? Pakiramdam ko hindi ako dapat maging masaya dahil sa ginawa ko sa kanya." 

 

"Are you going to leave me too?" bulong nya. 

 

Mas humigpit ang yakap nya sakin. Niyakap ko rin sya pabalik at hinayaan na malaglag ang butil ng luha sa mata ko. Pumikit ako.

 

"Hindi ko kayang gawin 'yan."

 

Hinaplos nya ang buhok ko. Narinig ko syang huminga nang malalim.

 

"Thank you."

 

 

***Author's Note

 

Sooo.. I keep receiving PMs. Tungkol sa Reincarnation.. Yung other story ko. ROL. As in.. ang creepy na daw ng mga nangyayari sa kanila simula nang basahin nila ang story na 'yon. 0___0; 

Ay teka, bakit nga pala tungkol sa ROL? Hahaha! Na-miss ko kasi mag-AN dun eh. >3> Anyhow. Smell~ Hmm.. Let's smell~ XD. Para sa mga nakapanood ng Secret Garden Parody ng BIG BANG. Let's smell~ hahaha! KANG DAESUNG talaga patawa. Naglagay ako ng PICTURE ni Cedrik sa previous chapter. If you wanna see him (para sa mga di sya kilala) just go to the prev chap.

Hindi ko nakuha ang mga pabati kasi ala-una ng madaling araw ko ito na-post. Tulog na si Yra. Hehehe! Wala akong masyadong masabi.

Tag-ulan ngayon.. Tsaka.. Uhm.. Maraming palaka.. >__> 

Ay teka may iku-kwento ako! *u* Kaninang 12:15 AM. May kumatok sa pinto. As in maraming toktoktoktoktoktok. Yung parang emergency? Tapos hindi ko binuksan. XD Natakot ako sa kwento ng kapatid ko dati. May gumagalang adik daw sa gabi taz kakatukin yung pinto, pag binuksan mo papatayin ka. 0___0;

Anyway. Sino kaya yung kumatok sa pinto?

 

XOXO

Alesana Marie
Ch.97 - Playing Casanova

 

 

Inabot ko ang bote ng beer na nasa table namin. Diretso akong uminom doon. Pumasok sa bibig ko ang malamig at mapait na lasa ng alak. Walang ipinagkaiba sa nararamdaman ko ngayon.

 

"Aba Red, hinay hinay ka lang dyan. Para kang isda ah," awat ni Enzo na naglilinis ng bar counter.

 

"Hayaan mo na, brokenhearted eh," sabat ni Jack na tumungga din ng alak nya.

 

"Haay.." naiiling nalang si Enzo.

 

Tss. Mga sira ulo. Masam ba kung uminom ako? Sa masakit eh. Sobrang sakit lang dahil hindi ako ang pinili ni Samantha. Mahal ko yun eh. Pero wala, hanggang kaibigan nalang talaga siguro ako. Pucha! Friendzone, first time kong malagay dun ah.

 

"Alam mo Red, marami naman kasing iba dyan. Yung walang komplikasyon, yung willing, yung single."

 

"Di mo ako naiintindihan Jack. Sana ma-inlove ka rin."

 

"Woah dude! Knock on wood hwag naman! Happy ako sa buhay ko ngayon, alam mo na. Pwede akong makipagkilala sa maraming babae nang walang nangyayaring LQ. At ang isa pa, ayokong matulad sa inyo nila TOP at Kyo. Tsk! Tsk!"

 

Tinignan ko sya nang kunot noo. "Hindi ba pinpormahan mo yung kaibigan ni Samantha?"

 

"Si Maggie babes? Wala, crush lang 'yun. Tsaka hang-out lang kami, masaya kasi kasama 'yun eh haha! Teka dude ha, may nakikita akong chix eh," tumayo sya sa high stool at pumunta sa dance floor.

 

Nailing nalang ako at muling uminom ng alak. Gusto kong malasing para naman makalimot ako kahit sandali. Hindi ko maalis sa isip ko ang gabing 'yon. Naiintindihan ko naman sya. Tanggap ko naman talaga pero masakit parin. 

 

Gusto kong magmakaawa sa kanya na ako nalang pero ayokong gawin 'yon. Kaibigan ko si TOP, nirerespeto ko sya. May respeto rin ako kay Samantha. Kung magmamakaawa ako baka lumayo lang ang loob nya sa akin. Ayoko naman layuan nya ako, mas hindi ko yata kaya 'yon.

 

Yung mas nangingibabaw na pagkatao ko, hindi rin makapayag sa naisip kong yon. Si Red dela Cruz? Luluhod sa isang babae. Not in a million years! Pero kung 'yon naman ang kapalit bumalik lang sakin si Samantha okay lang. Kaya ko naman lunukin ang pride ko eh. Pero hindi naman ganon ang kaso. In love sya sa bestfriend ko. 

 

Hindi ko sila dapat na saktan. Ako nalang ang lalayo, ako lang naman ang nagpa-komplikado sa sitwasyon nila eh. Kasalanan ko rin. Bakit kasi ako nahulog kay Samantha? Hindi ako nag-ingat. Pero kung babalikan ko ang two years namin na magkasama ni Samantha, imposible naman kasi talaga na hindi ko sya magustuhan. Mabait sya, malambing, masayang kasama, matalino at maganda. Naiintindihan nya ako. 

 

Naisuklay ko ang kamay ko sa buhok ko. Tama na Jared. Hwag mo na syang isipin. Sinasaktan mo lang ang sarili mo.

 

Nilunod ko nalang ulit ang sarili ko sa alak. Ano na ngayon ang gagawin ko? Ipapa-cancel ko ang engagement. Pero hindi naman sila papayag. Ang alam nila, nagkakamabutihan na kami ni Samantha. 

 

Not unless may mangyari na makakasira sa relasyon namin. Ano'ng gagawin ko para masira ang tingin nila sa'kin?

 

"Hi!" may tumabi sa akin na babae. "Mind if I join you?"

 

Tinitigan ko ang babaeng nasa tabi ko. Maganda sya at talagang nakakaakit ang suot nyang mukhang kinulang sa tela. Sya ang tipo ng babae na madalas kong nakakasabay paglabas ng bar.

 

"What's your drink?"

 

"Hmm. Gin tonic," sagot nya.

 

"Enzo! Gin tonic for the lady!"

 

Nag-okay sign sakin si Enzo bago asikasuhin ang order ko.

 

"So," naramdaman ko ang kamay nya sa dibdib ko "I heard you have a very sexy ride. You mind giving me a ride home?" bumaba nang bumaba ang kamay nya.

 

Tinignan ko sya at saka ako ngumisi. Typical night. Mukhang wala akong choice kung hindi ang bumalik sa dating gawi. 

 

"Sure."

 

***

 

Dinampot ko ang mga nagkalat kong damit sa sahig. Pumasok ako sa loob ng bathroom. In-on ko ang shower. Mainit ang tubig.

 

Balik sa dating gawi Red Dela Cruz?

 

Pumikit ako habang dinadama ang pagdausdos ng tubig sa katawan ko. Isa na namang babae ang naikama ko. Bakit ba ang dali nilang makuha? Samantalang kung sino ang gustong gusto kong paligayahin hindi ko naman makuha. Ano ba ang mali sa mundong ito?
 

Ginamit ko ang twalya na nakasabit para patuyuin ang sarili ko. Mabilis akong nag-suot ng damit ko. Lumabas ako ng bathroom.

 

Tinignan ko si Jessica. Hindi ako sigurado kung Jessica nga ang pangalan nya. Magaling sya. Kahit papaano nawala sa isip ko si Samantha. Bukas bibili ako ng regalo para sa kanya. Pasalamat lang.

 

Mahimbing ang tulog nya, nakabalot sa hubad nyang katawan ang satin na kumot. Lumabas na ako ng kwarto nya at nagpatuloy palabas ng hotel suit nya.

 

Tinignan ko ang cellphone ko. Wala man lang text si Samantha. Potek! Bakit ko nga ba iniisip si Samantha? Ipinilig ko ang ulo ko. Shit naman Dela Cruz! Tigilan mo na sabi ang pag-iisip sa kanya.

 

Habang naglalakad sa hallway at isinusuot ko ang jacket ko may nakabunggo akong lalaki. 

 

"Hey! Watch it boy!"

 

Hindi ko sinagot ang singhal nya. Kunot noo ko lang syang pinanood habang naglalakad palayo. May tattoo sya sa batok nya. Katulad ng sa mga tauhan ni Mr Fan. Ano'ng ginagawa ng tauhan ni Mr Fan dito sa hotel?

 

Sinundan ko ang lalaki. Nakita ko syang kumatok nang may pattern sa pinto. Bumukas ang pinto at nakita ko ang isang malaking lalaki. Mga chinese. Pumasok ang lalaking nakabunggo ko sa loob ng kwarto.

 

May negosasyon ba sila dito?

 

 

***Samantha's POV

 

"Timothy!!" kumatok ako sa pinto ng apartment nya gamit ang paa ko. 

 

Di ko kasi magawang bitawan ang tupperware na dala ko. Nag-luto ako ng pasta carbonara. Gusto kong ipatikim sa kanya. Gusto kong ma-impress sya sakin nang mas lalo syang ma-inlove at ligawan na nya ako. *u*

 

Nagkaron ng ilang lagabag sa loob bago bumukas ang pinto. Nakahubad si Timothy at tanging jeans lang ang suot. May bed hair pa sya at mukhang kagigising lang nya.

 

Kumurap-kurap lang ako sa kanya habang pinipilit na alisin ang mga mata ko sa kanyang hubad na katawan. Gusto kong bitawan ang tupperware na hawak ko at hawakan ang 8packs nya. Oh my gaaaahd. *Q*

 

"Miracle, what are you doing here?" mukhang nawala ang antok nya nang makita nya ako.

 

"Erm," buong lakas kong inangat sa gwapo nyang mukha ang tingin ko "N-Nagluto ako ng carbonara. Uhh.." napatingin ulit ako sa katawan nya at nakagat ang labi ko. "A-Ano.. Gusto kong tikman.." tumingin ulit ako sa mukha nya nang may malapad na ngiti "mo ang luto ko."

 

May knowing look sa mukha nya na parang alam nya talaga ang iniisip ko. Tumawa lang sya nang mahina. Binuksan nya nang mas malapad ang pinto para papasukin ako. Nagmadali akong pumasok sa loob.

 

Unang bumungad sa akin ang living room nya. Maliit lang. May isang mahabang sofa, isang mababang table sa harap at may TV sa tapat. Sa kaliwa ko may estante ng malapad na aquarium na wala namang laman. May pinto ng kwarto sa likod ng estante na 'yon. Yun siguro ang kwarto ni Timothy. Marami paring un-opened box sa sahig. Hindi pa nya naaayos ang paglilipat nya.

 

Sa kanan ko naman may estante rin. Nakapatong ang susi nya doon pati na rin ang itim na helmet ng motor nya. Sa likod ng estante na 'yon ang kitchen nya.

 

Parang imposible na mapatira rito si Timothy. Kung ikukumpara ito sa magarbo nyang condo unit, kwarto lang nya ito eh. Bakit kaya sya nagtya-tyaga tumira rito?

 

"Here let me take this," kinuha nya ang carbonara mula sa'kin.

 

Sinundan ko sya sa kanyang kitchen. Nakatingin lang ako sa likod nya. Gusto kong haplusin yung likod nya. Ang sexy nya. Malinis ang kitchen, unang napansin ko. Ipinatong nya ang tupperware sa lamesa nya.

 

"Nilagyan ko 'yan ng maraming mushrooms! Masarap 'yan!" *Q* sabi ko habang nakatitig parin sa katawan nya. "Sobraaaang masarap!"

 

Napatakip ako sa mukha ko. WAAAAH! Tukso! Tukso! Ang init! Tumakbo ako papuntang living room nya na hindi naman kalayuan sa kitchen. Nakikita ko parin sya doon. May kung ano syang inaayos don. Inililipat nya yata yung carbonara sa plate.

 

Kinuha ko yung remote at binuksan ang TV nya. Hmm.. Showtime na ang palabas. Inilipat ko yung channel sa Etc. @0@* The Bachelor's Pad ang palabas. AAAACK! Ang mata ko. Nag-panic ako kaya naman nalaglag yung remote sa sahig na sumuot naman sa ilalim ng sofa. 
EEEEHH! May nagki-kiss sa screen! Ang hot masyada ng scene! Kinuha ko yung remote mula sa ilalim ng sofa! Ang hirap sungkitin.

 

"What are you doing?"

 

"A-Ah! K-Kinukuha ko yung remote!" >0<

 

Naabot ko na yung remote sa wakas. Agad kong in-off ang TV. Whooo! Pinagpawisan ako dun! =___= Di ko alam kung sa eksena o dun sa ginawa ko.

 

Umayos ako ng upo sa sofa. Tinignan ko si Timothy na nakatingin lang sa akin.

 

"Ano? Natikman mo na yung carbonara? M-Masarap yun! Niluto ko 'yun eh!" kinakabahan na sabi ko.

 

Breath in. Breath out.

 

"Are you okay? Your face is red Miracle."

 

"H-Huh? Oo naman okay lang ako! Ano, wala kasing aircon dito, mainit," pinaypayan ko ang sarili ko gamit ang isang kamay.

 

Timothy why do you have to be so hot? >///<

 

"I'll take a shower first, then we'll eat together okay?"

 

Tumango ako.

 

Pumasok sya sa kwarto nya. >///< Kinuha ko yung isang throw pillow sa sofa at itinakip ko sa mukha ko. Sumigaw ako dun na parang kinikilig at saka humiga sa sofa.

 

Sa susunod gigising ulit ako ng maaga para magluto! @u@*

 

***

 

Kumakain kami ni Timothy sa kanyang kitchen nang may kumatok sa pinto nya. Napansin ko na nag-stiff sya. Tumayo sya at hinila ako papunta sa bathroom nya.

 

"Timothy ano'ng ginagawa mo?" tanong ko nang isasara nya ang pinto.

 

"Just.." nag-isip sya sandali "stay here Miracle. Please. Be quiet and don't open this door."

 

Iniwan nya ako sa loob ng bathroom. Err.. Madilim din kasi pinatay nya yung ilaw. Hmm. Ano ba ang ginagawa nya? Bakit nya ako itinatago? WAAAAH! Hindi kaya may babae sya?! >0<

 

Idinikit ko ang tenga ko sa pinto. Pinakinggan ko nang mabuti kung may boses ba ng babae. May parang bulungan akong narinig. Pero parang boses naman ng lalaki. Idiniin ko pa ang tenga ko sa pinto para mas marinig sila.

 

"Relax TOP! Ibaba mo 'yan baril mo, kami lang 'to hahaha!"

 

"Fck what the hell?"

 

"Bro pagamit ng CR mo!"

 

Nanlaki ang mga mata ko. Pamilyar yung boses nung dalawang lalaki. 

 

"No! Don't--!"

 

"AAHHHH!!" muntik na akong matumba sa sahig nang buksan bigla yung pinto.

 

May sumalo sa akin. Issey Miyake. Nang maamoy ko ang pabango nya agad akong kinabahan. 

 

"Samantha?" gulat na sambit ni Red.

 

GAAAAAHD! Napatingin ako kay Red.

 

"Jared.."  Nanlalaki ang mga mata ko habang nakatingin sa kanyang mukha na ilang inches lang ang layo sa akin.

 

AAAAAAAAAAHHH!! Bakit ngayon pa? Nakakahiya! >///<

 

*Cough*

 

Napatingin ako sa kasama nya. Si Jack yung umubo at si Timothy nakatingin sa amin. Tila naman natauhan si Red. Tinulungan nya akong tumayo.

 

Hindi ako makatingin sa kanila. Namumula ang mukha ko habang nakayuko. Natahimik naman silang lahat.

 

Err.. >__> My Gahd! AWKWARD!!!!!!!!!!!!!

 

  

Ch.98 - Face The Wall 

 

 

Eeeeehhh! Bakit kailangan pang magharap kaming tatlo? >0< Ano nang gagawin ko? Kung aalis ako, baka isipin nila... affected ako? May iniiwasan? Gusto ko lang umiwas sa sitwasyon na ayaw kong maipit.

 

Dapat stay cool lang ako. Pero pano?! WAAAAAHHH!!

 

"Hi Samantha!" bati sakin ni Jack.

 

Masasabi ko na awkward din ito para sa kanya. Sya ba naman kasi ang maipit sa eksenang ito?! Kaibigan pa nya yung dalawa! AAAAAHH!! Sana pala sa gabi nalang ako pumunta! Dapat sa dinner nalang! Aaahh!! >0<

 

"U-Uh hi.." lumapit ako sa kanya. 

 

Hindi ko kasi alam kung sino sa dalawa ang lalapitan ko. Si Timothy ba o si Red? Ayoko naman lagyan ng meaning ang gagawin ko. Kung pipili ako sa kanilang dalawa nang harapan pa.. aahhh!! Hindi ko naman kayang gawin yun!

 

"Uy may carbonara! Hahaha! Tamang tama gutom na ako!" sabi ni Jack.

 

"Uhh.. Sige kainin mo na 'yan!" sabi ko.

 

"Wow mukhang masarap ah. Ang daming mushrooms!" sabi ni Jack.

 

Nagsalin sya ng carbonara nya sa plato.

 

"Alam nyo paborito ko to eh! Hahahaha!" tawa nya.

 

He..he.. Sinusubukan nya sigurong alisin ang awkward atmospehere.

 

"Ikaw ang nagluto?" napapitlag ako nang maramdaman na nasa tabi ko na pala si Red.

 

"Ah oo."

 

Napalingon ako sa nasa likod nyang si Timothy na nakamasid lang.

 

"Ginamit mo ang recipe na itinuro ko sa'yo?" tanong ni Red.

 

AAAAAAAAHHHHCCCCKK!! BUSTED!!

 

Gusto ko nang lamunin ako ng lupa! Kainin ng mga pader! Gusto kong matunaw! 

 

Bakit mo kailangan sabihin na ikaw ang nagturo sakin gumawa ng carbonara Jared?!!! <(>0<)> Sa harap pa ni Timothy... (__.___")

 

Naramdaman ko ang laser beam na tingin ni Timothy sakin. Ahhh! Ayokong lumingon. TT___TT

 

Bakit mo kailangan sabihin yon Jared? Bakit? TT3TT

 

Tinignan ko si Red. Naka-smirk lang sya. Salbahe.

 

"Ano sa tingin mo TOP? Masarap ba ang recipe ko?" tanong ni Red kay Timothy na kanina pa tahimik.

 

Yumuko lang ako. Ayokong tumingin sa kanilang dalawa. AAAAAAAAAHHH!! Umalis na kaya ako? Aalis nalang ako!!

 

"It's too salty," sagot ni Timothy kay Red "But even if it tastes like shit I'd still eat it since she cooked it for me."

 

AAAAAAAAAAAAHHHHH!!!!!! Kailangan ko na talagang umalis.. Iwan ko nalang yung tupperware dito.. WAAAAAHHH!!!

 

"Fair enough," ngumiti na si Red.

 

"Jack you better not eat everything or I will--" -___-

 

"Fine! Fine! Dude chill! Pasensya na gutom lang!"

 

"Uhh.. Sa tingin ko aalis na ako.." paalam ko sa kanila. Tumingin silang tatlo sakin. >__< "May pupuntahan pa kami ng Crazy Trios eh."

 

Kinuha ko na ang bag ko na nasa isang silya.

 

"I'll walk you," sabi ni Timothy.

 

Ahhhh! Awkward... >__<

 

"S-Sige.." >__<;

 

Tumingin ako kina Jack at Red. Si Jack na patuloy lang sa pagkain ng carbonara at si Jared na nakasandal sa refrigerator habang naka-crossarms.

 

"Bye guys.." mabilis akong tumalikod at tumakbo papunta sa pinto.

 

Lumabas ako nang apartment ni Timothy. Pakiramdam ko isa akong bagong layang ibon! I am free! 

 

Sobrang awkward talaga sa loob! Hindi ko ine-expect na maiipit ako sa ganong sitwasyon. T.T 

 

Naglakad na ako pababa ng hagdan.

 

"Miracle"

 

AAAAAHHCCKK!! Nakalimutan ko na nakasunod nga pala sakin si Timothy.

 

"A-Ah.. Hehe.. Ano yon Timothy?" pilit ang ngiti na tanong ko.

 

Nakatingin lang sya sakin nang matiim. Alam na alam ko ang tingin na yon. Yon ang tingin na ginagamit nya kapag may hindi ako magandang nagawa. AAAHH!! >0<

 

"You used his recipe?" -___-+ *lapit*

 

"Timothy.." TT__TT *layo*
"You made me eat what he taught you to cook?" -____-++ *lapit*

 

"Timothy.." TT0TT *layo*

 

"You learned that fcking recipe from him?" -___-+++

 

"Timothy I can explain!" TT0TT

 

"Explain what Miracle?"

 

"Uhh.. Ano.." >0<

 

"I don't wanna hear it" -___-

 

"Timothy.." TT3TT

 

Si Jared kasi eh.. Bakit kailangan nyang sabihin yun? Huhu! Teka nga.. ginawa kaya nya yun para pagselosin si Timothy?

 

Kung ganon.. nagseselos si Timothy..

 

"Nagseselos ka ba Timothy Odelle Pendleton?" tanong ko *^U^*

 

"What?" -___-

 

"Are you jealous? Hmmm?" tinignan ko sya.

 

Kung kaya ko lang sigurong gayahin ang facial expression ni SpongeBob nung nalaman nya na kumakain ng krabbypatty si Squidward nagawa ko na.

 

"Don't make that facial expression Miracle. You look like a freakin retard again." -___-

 

"Ok. Ok." ^____^ "Nagseselos ka lang eh hoho!"

 

"Don't push your luck Miracle," -____-

 

"Fine! Alis na nga ako!"

 

Tumalikod na ako at bumaba ng hagdan. Nasa third floor pa naman kami. Ayokong sumakay sa elevator. Baka kasi biglang bumigay eh. Nakakatakot pa naman dito, mukhang tambayan ng mga kaluluwa. >__< 

 

Hinigit nya yung kamay ko nang makatungtong kami sa first floor. Napaikot tuloy ako at napasubsob sa dibdib nya.

 

Napahawak ako sa ilong ko. Naramdaman ko naman ang isa nyang kamay sa likod ko. Napatingin ako sa mukha nya.

 

Nakangisi lang sya at sobrang lapit ng mukha nya mula sa akin. Hindi ko maiwasan na mamula.

 

"Next time I'll teach you how to cook"

 

Napalunok ako. Ang lapit talaga ng mukha nya. Soooo tempting. >0< Kanina pa to si Timothy nang-aakit ah! Una sa hubad nyang katawan tapos ngayon.. haa! Ang bango nya, naamoy ko ang sabon na ginamit nya. 

 

Ang fresh! >///<

 

"O-Okay.." sagot ko.

 

Hindi ko maalis ang tingin ko sa mga mata nya. Hinihigop ako ng mga mata nya. Kahit kailan talaga hindi nawala ang epekto na ito sa akin ni Timothy.

 

Sa tuwing tititigan ko sya sa mga mata nawawala ako. Wala na akong ibang nakikita sa paligid ko kung hindi sya lang. Sa tuwing mangyayari ito, pakiramdam ko kakapusin ako ng hininga. Ayaw din tumigil sa pag-lipad ng mga paru-paro sa tyan ko.

 

Unti-unti ay bumaba ang mukha nya palapit sa akin. Napatingin ako sa labi nya. 

 

Inilagay ko ang dalawa kong kamay sa balikat nya pataas sa batok nya.

 

Nag-tiptoe ako para maabot ko sya.

 

Naglapat ang mga labi namin. Pakiramdam ko may sumabog na kung ano. Isang fireworks display? 

 

Marahan ang paggalaw ng mga labi namin sa isa't-isa. Niyakap nya ako nang mahigpit, mas hinigit ko pa sya palapit sa akin.

 

Ang tagal na simula nang maramdaman ko ang labi nya sakin. Alam ko na may kasunduan kami na walang halik na mangyayari samin hanggat hindi pa ulit nagiging kami pero.. hindi ko yata kaya. Hindi ko talaga kaya. Mahal ko sya at sobra ko syang namimiss araw-araw.

 

Makalipas ang limang minuto tsaka lang kami tumigil. Magkadikit ang mga noo namin at nakatingin kami sa isa't-isa.

 

"I love you," malumanay na sabi nya habang nakatingin sa mga mata ko.

 

Nanatili lang akong nakatitig sa mga mata nya. Hinihintay ko na kumalma ang nagwawala kong puso sa dibdib ko. Bumaba ang kamay ko sa dibdib nya, pareho lang pala kami. Magkasing bilis lang ang tibok ng mga puso namin.

 

Napangiti ako. 

 

"I love you too," sagot ko sa kanya.

 

Ngumiti sya sakin. Niyakap nya ako nang mahigpit. Ilang minuto ulit kaming ganon, tila ayaw na naming pakawalan ang isa't-isa.

 

"Cook for me again tomorrow Miracle"

 

"Okay," nakangiting sangayon ko.

 

"Don't use his recipe," parang bata na sabi nya.

 

Tumawa ako. 

 

"Opo. Napaka-seloso mo talaga."

 

Hinalikan nya ulit ako bago nya ako pakawalan.
 

"Bye," hinihigit ko yung kamay ko mula sa kanya.

 

Hinigpitan nya ang hawak sa kamay ko.

 

"Timothy.." sambit ko nang ayaw nya akong bitawan.

 

Hinigit nya ulit ako at muling hinalikan sa labi.

 

"I'll see you later" bulong nya sa tenga ko.

 

Tumawa ako.

 

"Bye na!" hinigit ko na yung kamay ko at tumakbo palayo bago pa nya ako ulit mahigit.

 

Tumawid ako sa kalsada. Lumingon ako sa kanya. Nakangiti lang sya habang nakatingin sa akin. Kumaway ako sa kanya. Nag-flying kiss ako sa kanya at muling kumaway.

 

Naglakad na ako papunta sa bahay namin ng Crazy Trios. Mabuti nalang hindi kalayuan ang agwat ng mga tinutuluyan namin ni Timothy.

 

*SCREEEEEEEEEEEECH!!!*

 

May itim na SUV ang tumapat sa akin. Mula doon ay may dalawang malalaking lalaki ang bumaba. Napaatras ako nang tignan nila ako.

 

"MIRACLE!!" narinig kong sigaw ni Timothy habang tumatakbo palapit.

 

Tatakbo sana ako pabalik kay Timothy nang hilahin nila ako at pilit na isinakay sa sasakyan. Kinalmot ko sila sa mukha at pinagsisipa. Mahigpit akong hinawakan nung isa sa kanila.

 

May mga sinasabi sila na hindi ko maintindihan. Nagsisigawan sila sa loob ng sasakyan. Hindi ko maintindihan ang mga salita nila. 

 

May nagtakip sa ilong ko. May matapang na gamot akong naamoy pagkatapos non ay dumilim na ang paligid ko.

 Ch.99 - Sudden Death

 

 

Nagising ako bigla nang may maramdaman akong humila ng buhok ko. Inangat ng taong yon ang mukha ko na kanina ay nakayuko.

 

Agad akong nag-panic, nakagapos ako sa isang upuan at napapaligiran ako ng tatlong lalaki. May takip na packing tape ang bibig kaya hindi ako makasigaw.

 

"I will let you hear her voice then," sabi ng lalaking chinese "Speak!"

 

Marahas na tinanggal ng isa pang lalaki ang takip sa bibig ko. Itinapat ng lalaking nakahawak sa buhok ko ang cellphone nya.

 

Pinigilan kong pumatak ang luha sa mga mata ko na dala ng sobra kong kaba.

 

[Miracle! Are you alright?! Miracle!]

 

"Timothy!" natatakot na tawag ko sa kanya.

 

[Are you alright?! Did they hurt you?! I'm coming for you don't worry!]

 

"Timothy.." napahikbi nalang ako sa takot. "I'm scared.."

 

Inalis ng lalaki ang cellphone sa tenga ko.

 

"You hear that, boy? Your precious princess is scared hahahaha!"

 

Ibinalik nila ang takip sa bibig ko. Inalis na rin ng lalaki ang hawak nya sa buhok ko. Tumalikod sya habang kausap si Timothy sa cellphone.

 

Sino ba sila? Mukha silang chinese na tatlo. May mga nakakatakot na tattoo ang buong braso nila. Ano'ng kailangan nila sakin? Ano'ng kailangan nila kay Timothy?

 

"Give me the disk if you want to see her alive. You call the police and she'll be dead. You have.." tumingin ang lalaki sa kanyang relo "fourty minutes to do that."

 

Natapos ang usapan nila ni Timothy. Nag-usap silang tatlo gamit ang lengguahe nila, tumingin sakin ang pinaka-boss nila saka sya ngumiti na nakapag-pataas ng balahibo ko.

 

May sinabi sya sa dalawa nyang kasama.

 

Yumuko ako at pumikit nang mariin. Sana panaginip lang ito, isang bangungot. Sa muling pagmulat ko nandon parin ako. Nakagapos parin sa likod ko ang mga kamay ko, nakatali sa magkabilang paa ng silya ang mga paa ko.

 

Disk daw. Ano'ng disk 'yon? Bakit nila ako kailangang dukutin para lang sa isang disk?

 

Kumunot ang noo ko nang mapansin ang tiles sa sahig. Nakita ko na puro tiles ang sahig pati na rin ang pader.. tumaas ang tingin ko.. nasa isa akong swimming pool na walang tubig. Isang olympic swimming pool.

 

Bumalik ang tingin ko sa kanilang tatlo. Naglalakad na sila palayo, umakyat sila sa metal na hagdan ng pool. Nawala na sila sa paningin ko.

 

Ano'ng balak nila? Bakit nila ako iniwan sa gitna ng pool? Dito ba nila ako balak itago?

 

Kung hindi ako nagkakamali nasa isa akong school. Isang highschool.

 

*swwiiiiisssssshhhh*

 

"Hmmmph!" sigaw ko sa tikom na bibig nang makita na may tubig na lumalabas sa apat na side ng pool.

 

Natakot ako nang husto dahil malakas ang agos ng tubig. Hindi magtatagal ay mapupuno ang pool. Kapag nangyari 'yon malulunod ako dito at mamamatay.

 

Oh God! Please.. not now.

 

Timothy..

 

 

***Kyo's POV

 

 

"F*CK!!!!" nasuntok ni TOP ang pader sa galit.

 

Natahimik kaming lahat.

 

"Kasalanan ko 'to," naihilamos ni Red ang kamay nya sa mukha nya "Ako ang kumuha ng disk sa kanila. Nandon ang lahat ng files na kailangan natin, lahat ng impormasyon tungkol sa bentahan ng droga. Masyado akong nagmadali."

 

"Hindi ito ang panahon para magsisihan, kailangan na nating magdesisyon. Pinuno, ano ang plano?" tanong ni Vin.

 

Nalipat ang tingin naming lahat kay TOP. Nanginginig sa galit ang buong katawan nya. 

 

"Locate them, track them, do everything to know where they've taken her. Give them the disk to save her."

 

Tumango kaming lahat.

 

"Are 'ya insane mate?" galit na tanong ni GD "I ain't giving 'ya the disk! I already have it in my hands, I ain't giving them shit!"

 

"We will give them the disk GD," matigas na sabi ni TOP.

 

"Screw you! All this for one lousy girl?!" tumayo si GD mula sa pagkakaupo sa sofa.

 

Mabilis na kinwelyuhan at inangat sa sahig ni TOP si GD. Nagbabaga ang mga mata ni Pinuno habang nakahinang iyon sa mga mata ni GD.
"We will give them what they want, whatever they want and you'll have to shut your fcking mouth or I swear to your fcking lunatic father I will kill you and send your corpse back to your country with your head missing." 

 

Marahas na binitawan ni TOP si GD at agad naman itong napasalampak sa sahig. Hawak nito ang leeg habang umuubo.

 

Lumapit si Jun kay GD. Kinuha nya ang disk na nakalagay sa dibdib ng coat nito.

 

"Sorry dude pero kailangan maghintay ng trono mo," sabi ni Jun.

 

"Fck you!" lumabas si GD sa apartment.

 

"Seven did you trace the call?" tanong ni TOP.

 

"Naputol ang linya sa lugar na ito," tumingin kaming lahat sa inilatag nyang mapa sa mesa. 

 

Pumunta kami sa kusina para makiusisa.

 

"Masyadong malawak ang sakop nyan," sabi ni Sun.

 

"Pero tignan nyo, may tatlong lugar lang na pwedeng pagtaguan dyan," turo ni Mond.

 

"Ang gubat ang isa," sagot ko.

 

"May construction site rin sa lugar na yan, kailangan natin i-check," sabi ni Six.

 

"Yung isa naman ay isang terminal ng tren," sabi ni Dos. 

 

"Kailangan nating maghiwahiwalay," suhestyon ni Pip.

 

"Let's divide the group into four. Sun, Pip and Mond search this area," turo ni Pinuno sa gubat "Dos and Six you have this area," turo niya sa train station "Kyo and Jun the construction site."

 

"Ako na ang bahala sa disk," sabi ni Red "TOP ikaw na ang bahala kay Samantha."

 

"Seven, Jack, Vin and Omi will be your back-up Red. Send us a message if you find anything."

 

Kinuha na namin ang mga gamit namin. Naghanda na kaming umalis. Unang umalis sina Sun, Pip at Mond. Sumunod sina Dos at Six. 

 

"I still have to check this area just to be sure.." narinig kong bulong ni TOP sa sarili nya.

 

Nakatingin sya sa mapa kung saan may malaking pampublikong eskwelahan.

 

"Sigurado ka ba na kaya mong mag-isa? Baka mapalaban ka sa pupuntahan mo," tanong ko.

 

"No, I'll be okay. Go," sagot ni TOP.

 

Sumunod na akong lumabas kasama si Jun. 

 

"Sorry kasalanan ko."

 

"We will talk later"

 

Narinig kong usapan nila Red at TOP bago sumara ang pinto. Sana lang mahanap namin nang ligtas si Samantha. 

 

 

***Samantha's POV

 

 

Umabot na hanggang leeg ko ang tubig. Pilit kong inaangat ang ulo ko. Masyadong mahigpit ang tali sa mga kamay ko. 

 

Timothy! 

 

Paulit-ulit ko syang tinatawag sa isip ko baka sakaling marinig nya ako.

 

Dito na ba ako mamamatay? Paulit-ulit ko na yata itong tanong sa sarili ko. Bakit ba palagi akong naiipit sa ganitong sitwasyon?

 

Tumingin ako sa umaagos na tubig. Mukhang hindi hihinto ang paglabas ng tubig mula sa apat na butas ng pool. Hindi iyon hihinto para sakin.

 

Napatingin nalang ako sa langit. Kahit papaano maraming bituin sa langit. Maliwanag ang bwan kaya hindi naiwang madilim ang paligid ko.

 

Kung babalikan ang mga pangyayari sa buhay ko.. ang dami ko pang gustong gawin. Marami pang kulay sa buhay ko. Marami pang bagay akong gustong magawa na hindi pinahintulutan nila Mama.

 

Kung alam ko lang na mamamatay na pala ako ngayon dapat ginawa ko na lahat ng mga gusto kong gawin noon pa.

 

Sana naranasan ko munang maglasing at magwala sa isang bar. Sana naranasan ko rin ang mapasok sa detention, magpakulong, magpa-tattoo, magpakulay ng buhok, kumain ng maraming street foods, makipag-away sa pinsan ko na mahilig akong siraan sa iba, pati na rin ang mag-skinny dipping!

 

Higit sa lahat..

 

Sana nagawa ko munang pakasalan si Timothy.

 

Sana nagawa ko munang ibigay nang buo sa kanya ang sarili ko. Sana naranasan ko munang maramdaman ang halik nya sa buong katawan ko, yakapin sya sa malamig na gabi, ang makasama sya buong araw nang walang nangyayaring masama. Gusto ko syang makasama na mamili sa supermarket, gusto kong turuan nya akong magluto.. gusto ko syang makita na nililigawan ako..
Ang dami ko pang hindi nagagawa sa buhay ko.

 

Sana ginawa ko na lahat nang 'yon.

 

Kung mabubuhay ako ngayon.. ipinapangako ko na wala akong sasayangin na sandali sa buhay ko. Mabubuhay ako nang ako ang nasusunod at hindi ang ibang tao. Magiging masaya ako sa lahat ng desisyon ko. Paninindigan ko si Timothy. Magsasama kaming dalawa. Lalayo at bubuo kami ng sarili naming pamilya.

 

Kung mamamatay naman ako..

 

Ang tanging hiling ko lang..

 

Sana..

 

..mapatawad ni Timothy ang sarili nya sa nangyaring ito sakin.

 

Sana hindi sya sisihin ng mga magulang ko. Sana makawala sya sa alaala ko. Sana makahanap sya ng iba pa nyang mamahalin.. bukod sa'kin.

 

Kahit na masakit isipin ang huling hiling ko, sana mangyari parin. Ayoko syang habangbuhay na maging malungkot.

 

Timothy..

 

Lumagpas na sa leeg ko ang tubig. Inangat ko pa nang husto ang mukha ko. Tinitigan ko ang langit. Hinihiling ko na sana magawa ko pa ang lahat ng gusto kong gawin sa buhay ko.

 

Huminga ako nang malalim bago pa ako tuluyang matabunan ng tubig. Lumagpas na ang tubig sa ulo ko.

 

Isang minuto ko lang kayang pigilan ang paghinga ko.. pagkatapos non.. hindi ko na alam..

 

 

***Red's POV

 

 

"Where is the disk?" tanong ni Mr Fan.

 

"Where is the girl?" tanong ko pabalik.

 

Nakatayo kami malapit sa daungan ng mga barko. Kasama nya ang iba nyang tauhan. Nasa tabi ko naman si Jack. Sina Seven, Vin at Omi naman ay nasa ibang lugar kung saan nakabantay sila sa magaganap na putukan. Sila ang hitman namin.

 

"Give me the disk and I will tell you where the girl is," nakangising sabi ni Mr Fan.

 

"Jack," sambit ko sa katabi ko. Inabot nya sakin ang disk "I have the disk, tell me where she is!"

 

"Hand it over kid!" utos nya.

 

Ihinagis ko sa kanya ang disk nya.

 

"Hahaha! You fool! Hahaha! She's in a swimming pool and.." tumingin sya sa relo nya "Sorry, time's up. She's dead."

 

Nanigas ang buong katawan ko sa narinig ko. Bigla akong nanlamig. Pumasok sa isip ko ang walang buhay na si Samantha. May tumulak sakin at doon lang ako nagising mula sa iniisip ko.

 

Nakarinig ako ng maraming putukan.

 

"AAAAAAAHH!!" sigaw ng mga tauhan ni Mr Fan. 

 

Tumumba ang iba sa kanila. Ang ilan naman ay tumakbo. 

 

"RED! TAWAGAN MO NA SI TOP!! SABIHIN MO SA KANYA!! SHIT!!" mura ni Jack nang paputukan kami ng kalaban.

 

Nakatago kami sa gilid ng kotse.

 

"MGA GAGO KAYO BAGONG BILI LANG 'TONG KOTSE KO!!!" sigaw nya bago sya gumanti ng sunod-sunod na pag-baril. 

 

Kinuha ko ang cellphone ko. Mabilis kong dinial ang numero ni TOP.

 

"T-TOP!! SI SAMANTHA--SA POOL!! NASA ISA SYANG SWIMMING POOL!!"

 

[Shit!] ang narinig kong sagot nya bago maputol ang linya.

 

Kinuha ko na ang baril ko. Tinulungan ko si Jack sa pagbaril. Tumayo ako. Tinamaan ko ang dalawa sa kanila. Nakita ko si Mr Fan na tumatakbo, agad ko syang sinundan.

 

"RED HAYAAN MO NA!!! GAGO MAPAPATAY KA SA GINAGAWA MO!! BUMALIK KA DITO!!"

 

 

***

 

 

"Shit! Shit! Shit!" sambit ni TOP habang tumatakbo papunta sa pool area ng eskwelahan. 

 

Malaking pasasalamat nya na napagdesisyunan nyang puntahan ang lugar pero kung hindi nya masasagip ang dalaga..

 

"MIRACLE!!" sigaw nya. 

 

Binuksan nya ang gate papunta sa pool area. Nakita nya ang swimming pool na patuloy ang pagbuhos ng tubig. Hindi pa ito gaanong napupuno pero mataas na ito. May nakita syang bagay na nasa ilalim ng tubig. 

 

Saglit na tumigil sa pagtibok ang puso nya nang mapagtanto kung ano o sino ito.

 

Mabilis syang tumalon sa tubig.

 

Lumangoy sya papunta sa nakalubog sa tubig na babae. Wala na itong malay. Nakaupo ito sa isang kahoy na silya at nakatali ang buong katawan nito rito. 

Hinawakan nya ang magkabilang pisngi ng dalaga. Tinanggal nya ang tape na nasa bibig nito. Pilit nyang nilagyan ng hangin ang bibig nito mula sa kanyang bibig.

 

Hindi parin ito nagkakaron ng malay.

 

Kinuha nya ang dalang swiss army knife sa kanyang bulsa. Ginamit nya ang maliit na kustsilyo nito para kalagan ang tali.

 

Base sa kapal ng lubid na ginamit ay alam nyang mahihirapan syang alisin ito. 

 

Puno ng takot para sa buhay ng babaeng mahal nya, pinilit nyang buhatin ang silya kasama ang dalaga. Dumoble ang bigat nito dahil sa tubig na nakasiksik sa damit at lubid. 

 

Inangat nya ito mula sa tubig na ngayon ay hanggang balikat na nya.

 

Mabuti na lamang at hindi pantay ang sahig ng pool. May parte ito na mas mababaw na nagsisimula sa 4ft.

 

Yakap nya sa kanyang braso at pilit na inaangat, nagawa nyang makaahon papunta sa metal na hagdanan nito. Ginamit nya ang kanyang paa, itinapak nya ito sa unang baitang ng hagdan, ginamit nyang patungan ang hita nya para sa silya.

 

"Miracle! Miracle! Miracle!!" sigaw nya sa walang malay na babae.

 

Tila nawala ang buhay nya. Natatakot sya na hawakan ang dalaga, hindi nya gustong makumpirma ang iniisip nya.

 

Masyado nang mataas ang tubig kanina pagdating nya. Ilang minuto na sigurado ang nakalipas nang huling huminga ang dalaga.

 

Parang dinudurog ang puso nya.

 

"TOP!!" may tumawag sa kanya pero hindi nya ito narinig.

 

Nakatingin lang sya sa mukha ng mahal nya. Natatakot sya na alisin ang tingin sa dalaga.

 

"Miracle please open your eyes! Miracle!" sigaw nya.

 

"Shit! Ano'ng nangyari?!" tanong ni Jun.

 

Lumapit si Kyo sa pool, hinigit nya paitaas ang silya. Agad naman na tumulong si Jun sa paghila.

 

Tila natauhan naman si TOP nang makarinig ng putok ng baril.  

 

Ginamit ni Kyo ang baril nya para putulin ang mga makakapal na lubid. Lumapit si TOP at mabilis na inalis ang mga tali sa dalaga.Binuhat nya ito palayo sa silya. Inihiga nya sa semento ang dalaga at binigyan ng CPR.

 

"Wifey! Please.." sinalinan ng hangin ni TOP ang bibig ni Samantha "breath! Miracle!" muli nyang inilagay ang dalawang kamay sa gitna ng dibdib ng dalaga at binilangan ng pag-pump "Miracle! Open your eyes! Fck!" muli nyang sinalinan ng hangin ang bibig nito. "Fck it! Open your fcking eyes! Wifey!"

 

Sa ganoong tagpo nadatnan ng iba pang myembro ng Lucky 13 ang kanilang pinuno. Sumisigaw ito habang pilit na ibinabalik ang buhay sa katawan ng babaeng mahal nito. Sa babaeng sinasamba nito, ang babaeng tanging minahal ng pinuno at kaibigan nila.

 

"OPEN YOUR EYES!! DAMMIT MIRACLE!! FCK!!" hindi parin tumitigil si TOP sa pagbibigay ng CPR dito kahit ilang minuto na ang nakalipas. "MIRACLE!! DON'T DO THIS!! OPEN YOUR EYES WIFEY!!"

 

May tumapik sa balikat ni TOP.

 

"TOP.." umiling si Vin na ibig sabihin ay nahuli sila.

 

"NO!!" sigaw ni TOP sa kaibigan "She's not.. she's not dead! She's not dead!! Wifey c'mon! Open your eyes Wifey! Miracle.. OPEN YOUR EYES DAMMIT!!"

 

Napayuko ang mga binata na hindi na kayang panoorin ang nangyayari. Nabigo sila. 

 

Niyakap ni TOP ang katawan ng dalaga. 

 

Sa unang pagkakataon humagulgol sya ng iyak sa harap ng mga kaibigan nya.

 

"Miracle.." sambit ng binata sa pagitan ng iyak nya "Don't leave me like this! Miracle!"

 

Tila naramdaman ng langit ang lungkot. Nakiisa ito sa pagbuhos ng luha nito. 

 

Dahil sa ulan, naitago na rin ng buong grupo ang mga luha sa kanilang mga mata.

 

Sabay-sabay silang nagluksa sa pagkawala ng babaeng naging parte na rin ng mga buhay nila.

 Ch.100 - Beyond Miracle

 

 

"AAAAAAAAAAAAAAAHHHHHH!!" nag-echo ang sigaw sa pasilyo ng ospital.

 

Natigilan sa pagtakbo si Red nang marinig ang sigaw na 'yon. Kaibigan nya ang sumisigaw. Nablanko sandali ang isip nya habang pabilis nang pabilis ang tibok ng puso nya.  

 

"Si TOP yun ah," komento ni Jack na nauna na kay Red sa pagtakbo.

 

"MIRACLE!!! F*CK!!!!" puno ng hinagpis na sigaw ni TOP.

 

Mabibigat ang hakbang na lumakad si Red patungo sa mga kaibigan nya. Lumiko sya sa pasilyo at sumalubong sa kanya ang nagluluksang mga mukha ng mga ito. Nandon din ang kapatid nyang si Audrey na walang tigil ang pag-iyak. Kasama nito ang nobyo na si Omi.

 

Napalipat naman ang tingin nya sa kaibigang nagwawala. May mga nakaagapay na lalaking nurse rito at pinipigilan ang pagwawala nito.

 

Hindi sya nakagalaw. Napako sya sa kanyang kinatatayuan. Hindi nya alam ang gagawin nya. 

 

'Morgue' ang basa nya sa mga letrang nakasulat sa tapat ng pintuan na gustong pasukin ng kaibigan nya.

 

Nahigit nya ang hininga. Nanlulumo sya na napasandal sa pader ng ospital. Ang akala nya ay wala nang mas sasakit pa nang piliin ni Samantha ang kaibigan nya imbes na sya. Ang akala nya wala nang mas hihigit pa sa sakit na naramdaman nya nang tuluyan na nya itong sukuan. Mali pala sya. Ilang libong beses pa pala itong mas masakit kaysa sa naramdaman nya noon. 

 

Ngayon.. wala na talaga ang dalaga. Hindi na nya ito makikita pang muli.

 

Naikuyom nya ang isang kamao, ang isa naman ay mariin nyang naisuklay sa buhok nya.

 

"K-Kuya.." humihikbing tawag sa kanya ng kapatid "Si Sam--" humagulgol ito ng iyak.

 

Niyakap ni Red ang kapatid. Mariin nyang ipinikit sandali ang mga mata, naramdaman nalang nya na may tumulong luha sa mga ito.

 

"W-Wala na sya kuya! Wala na sya!" malakas na iyak ni Audrey sa dibdib nya. 

 

Sa narinig ay mas lalong nadurog ang puso ni Red. Isang kumpirmasyon sa katotohanan na hindi nya gustong tanggapin. 

 

Wala na sya..

 

  "Ano'ng nangyari?" tanong ni Jack kay Kyo.

 

Umiling si Kyo sa kaibigan. Namumula ang mga mata nya. 

 

"Nakatali sya sa silya. Iniwan nila si Samantha sa gitna ng swimming pool.. para.. malunod. Nang dumating kami.. huli na," pahina nang pahina ang boses na kwento ni Kyo. "Wala na sya.."

 

"AAAAAAAAAAAAAHHHHHH!! SHIT!! FCK!! LET GO OF ME!!!"

 

Lumapit sina Dos, Vin, Seven at Six sa paghawak sa nagwawala nilang kaibigan.

 

"MIRACLE!!!!!!! NO!!! SHE'S NOT DEAD!!!! NO!!! F*CK!!!! NO!!!!"

 

Napayuko si Red. Hindi nya kayang panoorin ang kaibigan sa ganitong kalagayan. Matatag ang kaibigan nya, lahat ng bagay kaya nitong lagpasan, walang inuurungan. Pero ngayon ni walang bakas ng lakas o tatag ang kaibigan nya.  

 

Nakagat nya ang labi nya at mabilis na nalasahan ang dugo. Sinisisi nya ang sarili nya. Kung hindi sana sya nagmadali na matapos ang misyon..

 

 

NAMUMULA na ang mga mata ni TOP. Wala na rin sa ayos ang buhok nito, garalgal na rin ang boses ng binata dahil sa kanina pang walang tigil na pag-sigaw.

 

Hindi pwedeng mawala si Miracle sa kanya, hindi nya kakayanin 'yon. Kung ganito rin lang, wala na syang nakikita pang dahilan para mabuhay sya. Wala na syang kinabukasan sa mundong ito, hindi na nya nakikita ang sarili nya na may buhay. Mas nanaisin nya nalang na sumama sa babaeng lubos nyang minamahal. Mas nanaisin nyang mamatay nalang kaysa ang ipagpatuloy ang mabuhay sa mundong ito na wala naman ang dalaga sa tabi nya.

 

Bakit ito nangyari sa kanilang dalawa?

 

Sadya bang ayaw silang pagsamahin ng tadhana? 

 

Ano ba ang napakabigat nyang kasalanan sa mundong ito at pinaparusahan sya ng ganito ng langit?

 

Bakit hindi nalang sya ang namatay? Bakit kailangan pang ang dalaga ang mawala sa mundong ito?

 

'Morgue'

 

Isang sampal sa kanya ang mga salitang iyon. Ang salitang 'yon ang unti-unting pumapatay sa kanya. Kinakain ang puso nya nang paunti-unti. Hinihiwa at pinipira-piraso.

Nasa loob ng silid na 'yon ang babaeng mahal nya. Nakahiga sa isang malamig na metal at nakatakip sa buong katawan nito ang isang puting kumot.

 

Dinala nya ang dalaga sa ospital sa pag-aakalang matutulungan sya ng mga doktor. Pero isang malamig na iling lamang ang iginanti ng mga ito sa kanila. Matapos non ay dinala ng mga ito ang katawan ng dalaga sa loob ng malamig na silid na ito.

 

Gusto nyang pasukin ito at alisin doon ang dalaga. Hindi nya gusto na nasa loob ito ng silid na 'yon.

 

"I'm sorry Sir, wala na sya.." narinig nya ang tinig ng babaeng doktor.

 

Tumigil sa pagkilos ang katawan nya sa narinig. 

 

"Miracle.." bulong nya. "Miracle.. Miracle.."

 

"I'm sorry.." umalis ang doktor sa harap nya.

 

Ilang minuto syang nakatulala sa kawalan. Nanginig ang buong katawan nya, ilang minuto rin ang lumipas bago nya namalayan ang dahilan nito. Iniiyakan nya ang pagtanggap ng isip nya sa pagkawala ng dalaga. 

 

Iniiyakan nya ang pagkawala ng buhay nya.

 

Iniiyakan nya ang pagkamatay nya.

 

 

HUMAHANGOS ng takbo ang tatlong kaibigan ni Samantha papunta sa kinaroroonan nito. Puno ng takot at sakit ang nararamdaman nila. Nakuha nila ang balita mula kay Audrey. Nagmadali agad silang pumunta sa ospital na tinutukoy sa text message.

 

"N-Nasan sya?" tila may bikig sa lalamunan na tanong ni Michie "N-Nasan si Sammy? Okay lang sya diba?" naluluha na tanong niya kay Audrey. "Okay lang si Sammy diba Audrey? Diba?!"

 

Sunod-sunod na iling lang ang sagot ni Audrey habang patuloy sa pag-iyak.

 

"Hindi!" agad na iyak ni China.

 

"Si Sammy.." niyakap ni Maggie ang kapatid at sabay silang umiyak.

 

Nanghihina naman na napaupo si Michie sa upuan. 

 

Wala na ang kaibigan nya. Wala na. Wala na. 

 

Wala na ang bestfriend nya. Wala na ito. 

 

Huminga sya nang malalim. Sunod sunod na paghinga nang malalim ang ginawa ni Michie bago tumayo. Gusto nyang makita ang kaibigan nya.

 

 Lumakad sya papunta sa tapat ng pinto.

 

"N-Nandito ba si Sammy?" nanginginig ang boses na tanong nya.

 

"Michie hwag," awat sa kanya ni Audrey bago pa nya mahawakan ang pinto.

 

"Bakit?" tanong nya "Bakit?! Bakit hindi ko sya pwedeng makita?! Ako ang bestfriend nya! Ako ang bestfriend ni Sammy eh! Hanggang dito ba Audrey hindi mo ako palalapitin sa bestfriend ko?! Bestfriend ko rin sya eh!" sunod-sunod na pagtulo ng luha sa mga mata nya habang nakatingin kay Audrey.

 

"Alam ko.." niyakap ni Audrey si Michie nang mahigpit "Me too, I'm her bestfriend.."

 

"Si Sammy--" humihikbing sabi ni Michie "Hindi sya pwedeng mawala--kasi kailangan ko pa sya! Di yun pwede! Di pwede! Sammy!!"

 

Muling nabalot ng lungkot ang buong paligid. Tanging iyak lang nila ang maririnig.

 

May lumapit sa kanilang isang lalaki na may uniporme ng ospital.

 

"Pasensya na po pero hindi kayo pwedeng magtagal dito. Tanging mga kamaganak lang ang pwedeng manatili dito at pumasok sa loob. Pasensya na po," pagkasabi ay umalis na rin ulit ang lalaki.

 

 

TINIGNAN ni Vin ang mga kaibigan nya. Mukhang walang balak umalis ang mga ito. Alas-dos na ng madaling araw pagtingin nya sa relo nya.

 

"Nasabihan na ba ang mga magulang ni Samantha?" tanong nya kay Red.

 

Tila walang naririnig ang kaibigan nya. Nakatulala lang ito na parang tinakasan ng buhay sa putla ng mukha. Nanginginig ang mga kamay nito.

 

"Sinabi ko kina Mama," lumapit si Audrey kay Vin "Sila na daw ang bahala na magsabi sa parents ni Sam. Nasa England sila ngayon at bukas ng umaga ang dating nila kasama si Papa."

 

 

MAY nakitang papalapit na tatlong pulis si Jun. Agad syang tumayo para salubungin ang mga ito. Tumayo rin si Vin at Mond para alamin ang pakay ng mga ito.

 

"Tungkol ito sa nangyaring putukan sa may pier," sagot ng nangungunang pulis nang tanungin nila ito sa pakay nito "Maaari ba kayong maimbitahan sa presinto? May ilang katanungan lang kami."
Tumingin si Vin sa mga kasama. Lumapit si Jack pati na rin si Omi. Sama-sama silang sumama sa mga pulis.

 

Alam nilang hindi sila makukulong. Kailangan lang nilang magsalita tungkol sa nangyari. Lumakad silang lima kasama ang tatlong pulis at iniwan ang iba nilang kaibigan para samahan ang pinakaaepktado sa lahat ng ito, si TOP at pati na rin si Red.

 

 

 

 

MAY KAGULUHAN sa labas ng ospital. Ilang reporters ang nagpupumilit pumasok sa loob. Mabibilis ang hakbang na iniwan ni John Gabriel Sy ang kaguluhan sa labas. Patuloy ang pag-flash ng camera sa likod nya. Naririnig din nya ang patuloy na tanong ng mga ito. Hindi nya alam kung paano nalaman ng mga ito ang balita.

 

Nanlalaki ang mga mata ng mga tao sa ospital nang makita sya. Ang isang sikat na celebrity na katulad nya ay hindi mapapalampas ng mga tao rito.

 

"Miracle Samantha Perez?" binigay nya ang pangalan ng taong hinahanap nya sa babaeng nurse na nakasalubong nya. "Where is she?"

 

"N-Nasa.. Ah. S-Sumunod po kayo sakin," namimilog ang mga mata nito at tila namumula pa.

 

Sinundan ni JG ang nurse sa paglalakad. Inalis nya ang hood sa ulo nya pati na rin ang shades sa mata nya. 

 

Si Samantha, ang kaibigan nya simula pagkabata. Nang una nyang mabasa ang ipinadalang text message sa kanya ng kaibigan nito.. mabilis syang umalis sa rehearsal ng susunod nyang concert. 

 

Hindi maganda ang gising nya nang umaga, alam nya na may mangyayaring hindi maganda nang araw na 'yon pero hindi nya alam kung sa kanya ba o kanino. 

 

Kaya pala bigla nyang naalala ang dalaga kanina.

 

"N-Nandito na po tayo"

 

Tinignan nya ang kwarto sa harap nya. Kumunot ang noo nya.

 

'Morgue'

 

Tumingin sya sa nurse. Agad naman itong napayuko.

 

"Ang sabi ko dalhin mo ako kay Samantha. Miracle Samantha Perez ang pangalan nya," malamig nyang sabi.

 

Napakagat sa labi ang nurse. Mukha lamang itong estudyante. Mukhang bago lang sa trabaho.

 

"K-Kasi po.."

 

Lumibot sa paligid ang tingin ni JG. Tila nakakita sya ng pula nang makita nya roon si TOP na nakaupo sa isang silya. Nandon din ang mga kaibigan nito pati na rin ang mga kaibigan ni Samantha.

 

Mabilis nyang nilapitan ang dating karibal. Hinawakan nya ang magkabilang kwelyo ng itim na jacket nito at sinuntok nang malakas sa mukha.

 

"JG!!" mabilis syang hinawakan ng ibang kaibigan ng sinuntok nya.

 

"Ano'ng ginawa mo?" nagtatagis ang bagang na tanong nya kay TOP.

 

Nakaupo ito sa sahig. Ni walang intensyon na lumaban. Tumayo ito at hindi tinanggap ang pag-alalay ng mga kaibigan.

 

Kumawala si JG sa hawak sa kanya ng mga kaibigan ng kaaway nya. Muli nyang kinwelyuhan si TOP at isinandal nya ito sa pader.

 

"Ilang taon ko syang pinrotektahan mula sa'yo! Inilayo namin sya ni Lee sayo dahil alam namin na wala kang dala kay Samantha kundi kapahamakan! Inulit mo lang ang nangyari sa kanya noon!! At ngayon sinigurado mo pa na mamamatay sya!!" sigaw nya sa binata na tila walang naririnig. "Kasalanan mo kung bakit sya namatay!!"

 

Muling sinuntok ni JG si TOP. Muli namang pumagitna sa dalawa ang ibang myembro ng Lucky 13.

 

"Tama na yan JG!!" awat ni Kyo. "Walang may gusto ng nangyari!"

 

"Hindi ka na dapat lumapit pa ulit kay Samantha. Kung hindi ka sana nagpumilit buhay pa sana sya ngayon!" sigaw ni JG. "Kung sana lumayo ka nalang hindi sana nangyari ang gulong 'to!"

 

Tumayo si TOP at pinunasan ang dugo sa bibig nya. Walang imik na umupo syang muli sa pwesto nya kanina. Walang emosyon na makikita sa mukha nito. Blanko rin ang mga mata nito na parang walang nakikita.

 

"Hindi kasalanan ni TOP 'yon, kasalanan ko," singit ni Red na nanatiling tikom ang bibig simula pa kanina. Nakaupo ito di kalayuan kay TOP. Nakayuko ito.

 

"Wala nang magagawa pa ang mga 'yan!" galit na sabi ni JG. "Hindi nalang sana kayo pumasok ulit sa buhay namin kung ito lang ang gagawin nyo!""Tama na yan Gabriel," malumanay na sabi ng isang babae.

 

Napatingin silang lahat sa nagsalita. Natahimik sila.

 

Dumating na pala ang Lolo at Lola ni Samantha. 

 

Parehong malungkot ang mukha ng mag-asawa. Magkahawak ang kamay ng mga ito na tila sinusuportahan ang isat-isa sa paglalakad.

 

"Gusto ko nang makita ang apo ko," sabi ng Lola ng dalaga sa isang staff ng ospital.

 

Pinagbuksan sila ng pinto ng lalaki. Pumasok ang mag-asawa sa loob ng silid.

 

Maririnig ang isang impit na iyak sa loob.

 

"Samantha.. ang apo ko!"

 

 

TUNOG ng isang nabasag na vase ang narinig ng mga kawaksi mula sa loob ng study na mansyon. Mabilis silang nagsilayuan mula roon. 

 

"Selene.." niyakap ni Crisostomo Perez ang namumutlang asawa.

 

"W-What do you mean she's gone?" tanong ng asawa nya.

 

Dumoble ang sakit na nararamdaman ni Crisostomo nang makita ang nagmamakaawang mga mata ng kanyang asawa. 

 

Umiling sya sa asawa at mahigpit itong niyakap.

 

"Oh God! My baby! No! Samantha!" iyak ng asawa nya. "My baby!"

 

Hindi man sila naging pinakamabuting magulang para kay Samantha, mahal naman nila ito. Ginagawa nilang mag-asawa ang lahat para maging maganda ang kinabukasan ng anak nila. 

 

Ngayon nagsisisi sya kung bakit mas pinaglaanan nya ng atensyon ang negosyo kaysa sa anak nila.

 

Bilang isang magulang, hindi nila nakikita ang pagkakamali nila. Ang alam lamang nila na makabubuti sa anak nila ang ginagawa nila. Hindi nila naisip kung ano ba talaga ang kailangan ng anak nila.

 

At ngayong naunawaan na nila iyon pareho.. huli na.

 

Wala nang oras pa.

 

Naubusan na sila nito bago pa man nila maibigay sa anak.

 

At ngayon lubos ang pagsisisi nilang mag-asawa.

 

Kung sana lang.. mabigyan sila nang ikalawang pagkakataon.

 

Kung kaya lang sana nilang bilhin ang oras. 

 

Handa silang ubusin ang lahat ng kayamanan ng pamilya nila maibalik lang ang oras na nawala sa kanila.

 

Kung kaya lang nilang ibalik ito.

 

Kung pwede lang.

 Ch.100 - Beyond Miracle (Part Two)

 

 

"Ang apo ko!" sigaw ng Lola ni Samantha mula sa loob ng silid.

 

Mas lalong napayuko ang mga tao sa labas ng morgue.

 

Walang tigil ang iyak ng mga kaibigang babae ng dalaga. 

 

Nananatili namang tahimik ang mga lalaki.

 

"Nasaan ang apo ko?! Nasaan si Milagrosa?!"

 

Nagulat ang mga nakarinig ng sigaw na 'yon. Hindi nila maintindihan kung ano ang nangyayari sa loob.

 

"Ano'ng ibig nyong sabihin na hindi nyo alam?! Nasaan ang katawan ng apo ko?!"

 

Sukat sa narinig ay pumasok si JG sa loob ng morgue. Nakasunod sa kanya ang ilang myembro ng Lucky 13 pati na rin ang mga kaibigang babae ni Samantha.

 

"Ano po'ng problema?" tanong nya na kunot noong lumapit sa mag-asawa.

 

"Nawawala ang katawan ng apo namin," mahinahong sagot ng Lolo ni Samantha.

 

"Nasaan ang apo ko?! Bakit wala sya?! San nyo sya dinala?!" tanong ng Lola sa lalaking nagbabantay kanina sa morgue.

 

Napakamot ito sa ulo. Hindi nito alam kung ano ang nangyayari.

 

Sigurado sya na nandito lamang ang katawan kanina. 

 

May iba kayang kumuha nito?

 

Tinignan ni JG ang higaan na metal. Walang katawan doon. Nakasayad pa sa sahig ang puting kumot. 

 

Halos tumigil ang tibok ng puso nya. 

 

Maaari kaya?

 

Lumabas sya ng morgue upang hanapin ang dalaga.

 

"Nasan si Sammy?" tanong ni Michie na tumigil na sa pag-iyak.

 

"Baka naman.." hindi maituloy ni Maggie ang sasabihin.

 

Tumakbo naman si Audrey papunta kay Red na nananatiling nakaupo sa labas.

 

"KUYA!!" niyugyog nya ang balikat nito "Si Samantha! Nawawala sya!"

 

 

***

 

 

Ugh.

 

Ang sakit-sakit ng ulo ko.

 

Minulat ko ang mga mata ko at tinanggal ang nakataklob sakin na kumot. Ano ba yan? Hindi naman ako ganito magkumot ah. Para naman akong patay nito. =___=

 

Ang sakit-sakit ng likod ko. Bakit ang tigas ng higaan ko? Hindi man lang ako inilipat sa kama.. yung malambot!

 

Teka..

 

Umikot ang tingin ko sa paligid.

 

Ang creepy naman. Nasaan ako?!!

 

Yung mga chinese! Hideout kaya nila 'to? Waaahh!! >0<

 

WAAHH.. Napatingin ako sa damit ko.

 

Medyo basa pa pero patuyo na.

 

Ang lamig-lamig.

 

Niyakap ko yung kumot. 

 

"Aaachoo!!" binitawan ko yung kumot.

 

Yuck! Bakit ang weird ng amoy? Amoy.. =__=? amoy gamot!

 

Kinamot ko ang buong katawan ko. Ang kati-kati!

 

Gawa siguro to sa swimming pool. Sinasabi ko na nga ba, hindi safe dun eh.

 

Buti buhay pa ako! Pero ano naman kaya 'tong napasukan ko?

 

Kinulong naman nila ako dito.

 

Bakit ba ako palaging nakikidnap?

 

Pero okay lang, atleast buhay pa ako.

 

Hmm.. May tatlong pinto ang silid. Ang weird lang.. para kasing laboratory tapos parang.. mukha syang.. hindi ko matandaan kung saan ko nakita ang ganitong silid eh..

 

Nakakita na ako nang ganito sa mga movies eh..

 

Ugh. Mas lalong sumasakit ang ulo ko.

 

Tumayo ako mula sa metal na higaan. Ang weird naman. Parang ganito yung higaan ng mga bangkay ah. Nagtitipid ba sila sa budget?

 

Kung sabagay kuripot nga pala sila. Totoo pala yun. 

 

Nawawala yung isa kong sapatos pagtingin ko sa paa ko.

 

Hinanap ko sa paligid yung sapatos ko na nawawala pero hindi ko makita.

 

Sayang naman, limited edition pa naman 'yun. Binili ko pa yun sa france eh.

 

'EXIT'

 

Bakit kaya may sign dun sa pinto? @__@

 

Bakit naman ako ikukulong ng mga dumukot sa akin tapos dun pa ako nilagay sa kwarto na may exit?

 

Tumingin ako dun sa kabilang pinto.Parang may naririnig akong papalapit. WAAAAAHH!!

 

Mabilis akong lumapit dun sa isa pang pinto kung saan may nakalagay na exit.

 

Milagro! Himala! Bukas ang pinto!

 

Nakangiti akong lumabas. Nagpipigil akong tumawa.

 

Malamig ang hangin. 

 

Nasa parang parking lot ako. Isang malawak na space na daanan ng mga sasakyan.

 

Tumakbo ako nang mabilis palayo.

 

I'm free!!! \(^___^)/

 

Tumakbo ako nang tumakbo nang hindi pinapansin ang mga nasa paligid ko. Kailangan ko lang talagang tumakbo nang mabilis baka abutan pa ako ng mga kidnappers ko.

 

Umabot ako sa kalsada. Gusto ko sanang pumara ng taxi kaso wala naman akong pambayad.

 

Naglakad nalang ako nang naglakad.

 

Sa paglalakad ko at paliko-liko, nakarating rin ako sa pamilyar na lugar.

 

Isang oras na lakaran lang at makakarating rin ako sa bahay namin ng Crazy Trios.

 

Uuwi na nga ako. Nagugutom na ako eh.

 

Ano kayang oras na?

 

Habang naglalakad ako sa kalsada parang may naisip ako pero mabilis din na nawala.

 

Parang may nakalimutan ako eh.

 

Parang mahalaga yung nakalimutan ko.

 

Ah di bale na nga. Baka kapag nakakain ako, maalala ko ulit.

 

 Ch.101 - Last Day On Earth

 

 

Lalala~ 

 

Nakatakas ako sa mga chinese na 'yun! Ang bulok naman nila. Hindi nila alam nakatakas na ako! Ang galing ko talaga! v(^0^)v

 

Itatago lang din nila ako, sa may exit pa! Hahaha! Ang bulok nilang mga kidnappers!

 

Sayang lang ang effort nila!

 

Sumisipol ako at nagskip-skip pa habang papasok ng bahay namin.

 

Patay ang ilaw. Wala ang Crazy Trios?

 

*kruuu*

 

Tumutunog na naman ang tyan ko. Gutom na ako. @__@

 

Kinuha ko yung susi ng bahay mula sa ilalim ng doormat. Mabuti nalang dito iniiwan ni Michie ang susi nya. Makakalimutin kasi sya at mawalain ng gamit. =___=

 

Binuksan ko na yung pinto ng bahay. In-on ko na rin ang ilaw. Nagmamadali akong pumunta sa kusina at nagkalkal ng makakain.

 

Nakita ko yung carbonara sa lamesa. Bakit nila iniwan sa lamesa yung pagkain?

 

Ginamit ko yung tinidor at sumubo ako.

 

YUCK! 

 

Tumakbo ako sa lababo para iluwa yung nakain ko. Panis na!

 

Bakit kasi hindi nila inilagay sa refrigerator?! Sayang yung niluto ko! >0< Gutom pa naman ako!

 

Ano nalang ang kakainin ko?!

 

Nakita ko yung saging sa lamesa.

 

Saging. @0@*

 

Kinuha ko yun at nagbalat. Agad ko yung isinubo at nginuya. Kumuha rin ako ng tubig ko mula sa ref. Bakit kasi walang pagkain dito sa bahay? Di sila nag-grocery? Nakalimutan ba nila?

 

*munch.munch.munch*

 

Mauubos ko yata lahat ng saging dito sa mesa. Baka naman masira ang tyan ko. 

 

Nagkalkal ako ng iba pang makakain sa mga cabinet sa kusina.

 

Nakita ko yung granola bar na palaging kinakain ni Maggie. Kinuha ko yun. Kinuha ko rin yung nakatagong snickers sa pinakadulo ng refrigerator, kay Michie siguro.

 

Lahat ng nakulimbat kong pagkain ay nilagay ko sa mesa. Inumpisahan kong kainin lahat.

 

*munch.munch.munch*

 

*BLAG!*

 

Napatigil ako sandali sa pagnguya nang marinig kong bumukas 'yung pinto.

 

Nakarinig ako ng mga yabag ng nagtatakbuhang paa.

 

Maya-maya lang nakita ko na sina Maggie, Michie at China.

 

Lahat sila naka-nganga habang nakatingin sakin.

 

Galit ba sila dahil pinakialamanan ko ang pagkain nila?

 

Naku. Naubos ko nga pala yung saging. Gamit pa naman nila yun pangtanggal ng eyebags nila. 

 

"Kain kayo?" alok ko sa kanila. @u@*

 

Slience...

 

"Uhhm.. Sorry kinain ko mga pagkain nyo," pinunasan ko yung bibig ko. 

 

Ang amos ko na pala. =___=

 

"OH MY GOD!!!!" unang nag-react si China.

 

"Wag kayong magalit! Papalitan ko naman eh! Gutom lang talaga ako! Bakit kasi walang pagkain dito?! Sinabi ko naman na mag-grocery kayo diba?!" >__<

 

"SAMMY!!!!" sigaw nilang tatlo.

 

"Ang OA nyo naman! Sabi ko naman papalitan ko mga 'yan!" sinubo ko yung last bit ng snickers.

 

Ang sabi kasi 'Hungry? Grab a Snickers!'.

 

"WAAAAAAAAAAAAAHHHHH!!" sabay-sabay silang umiyak.

 

Nagulat ako kasi naman hindi na ito drama katulad dati. May tumutulong luha talaga sa mga mata nila.

 

"SAMMYYYY!!!!!!!" lumapit silang tatlo sakin.

 

Niyakap nila ako nang mahigpit na mas ikinagulat ko. 0__0

 

"Crazy Trios, ano ba ang nangyayari sa inyo?" tanong ko.

 

Nakayakap parin sila sa'kin. Umiiyak lang sila.

 

"Sorry na! Papalitan ko nalang yung mga kinain ko. Hwag na kayong umiyak. Di ko naman alam na ganon nyo kamahal ang pagkain nyo eh," pinipilit kong isubo yung granola bar kaso nakayakap sila.

 

Di ko maabot.

 

"Sammy! Waaaaaahh!!"  iyak ni Michie.

 

"Hwag mo na ulit kaming iiwan Sammy!!" iyak ni China.

 

"Oo nga!! Dito ka lang!!" iyak ni Maggie.

=______=

 

"Ang OA nyo naman, nagpaalam naman ako sa inyo kanina na pupunta lang ako kina Timothy para ibigay yung carbonara ah. Di nyo ba ako narinig kanina na nagpaalam?" tanong ko.

 

Hindi ba nila alam yun? Hinanap ba nila ako?

 

Ay oo nga pala, nakidnap kasi ako kaya natagalan ako umuwi.. akala siguro nila naligaw na ako.

 

*munch.munch.munch*

 

Teka.

 

May nakalimutan ako.

 

GAAAAAAAHD!

 

Nakalimutan ko si Timothy! Nakita nya nga pala akong nakidnap!

 

AT--AT!!

 

Nabitawan ko yung kinakain ko.

 

Bigla kong naalala.

 

Nasa gitna ako ng swimming pool. Tinawagan nila si Timothy.. tapos umalis sila. Naiwan ako. May tubig.. Napuno ng tubig ang swimming pool.

 

Pagkatapos nun..

 

Pagkatapos..

 

"Samantha," ani ng isang boses.

 

Napatingin ako sa bukana ng kusina. Nakatayo roon si John Gabriel.

 

"Gabby.." mas nagulat ako na nakita ko sya.

 

Mukhang naluluha pa sya na makita ako.

 

"Mabuti nalang," sabi nya na ngumiti nang malapad.

 

Naguguluhan ko lang syang tinignan.

 

Ilang saglit pa at napuno ang buong bahay. Nandito na rin ang Lucky 13.

 

"Uh. Hello?" bati ko sa kanila.

 

Nahiya naman ako sa ayos ko. Ang gulo pa ng buhok ko. Yung damit ko kakatuyo lang.

 

Nahihilo pa ako. @__@ Ang kati pa ng katawan ko, ang dumi yata nung tubig sa pool.

 

Ang dami nilang nakatingin sa'kin.

 

Pero nasan si Red at Timothy?

 

"S-Si Sam ba talaga yan o aparisyon lang?" tanong ni Pip.

 

=_____=

 

"Ano'ng aparisyon?" tanong ko.

 

"TUKNENENG DUDE NARINIG NYA AKO!!!" sigaw ni Pip na nanlalaki ang mga mata.

 

Bigla syang binatukan ni Seven.

 

"Gago malamang naman maririnig ka nyan!" sabi ni Seven.

 

Ang sikip na. Ang sikip na ng kusina.

 

"Uhh. Si Timothy? Nasan sya? Okay lang ba sya?" tanong ko habang kinakamot ang likod ko.

 

Mabuti nalang humiwalay na sakin ang Crazy Trios. Di kasi ako makagalaw sa yakap nila.

 

Nakatingin lang sila sa'kin.

 

Para naman wala akong kausap dito.

 

Ang awkward kaya naman tumayo ako. Nagulat naman sila sa pag-galaw ko.

 

Naglakad ako at napaatras naman sila. Sa bawat pag-galaw ko parang mas lumalaki ang mga mata nila.

 

=__________=

 

Kung sayawan ko kaya ng Gangnam Style ang mga ito? Ano kaya reaksyon nila?

 

Nag-bigay daan sila sakin nang lumakad ako at iwan sila sa kusina.

 

Umakyat ako sa kwarto ko. Kumuha ako ng ilang gamit at pumasok sa banyo. 

 

Habang nasa ilalim ng shower at naliligo.

 

Kinilabutan ako sa mga imahe na bumalik sa isip ko.

 

Nalunod ako.

 

Ang alam ko talaga nalunod ako.

 

Pero bakit.. napunta ako sa kwarto na 'yon?

 

Inilipat ba nila ako?

 

Sinabon ko nang mabuti ang katawan ko at nag-shampoo nang marami.

 

Ang weird kasi ng amoy ko. Parang kumapit yung amoy nung kumot kanina sa'kin.

 

Mabilis akong nagbihis pagkatapos. Inilagay ko lang sa messy bun ang basa ko pang buhok. Nasan kaya si Timothy?

 

Mukhang okay lang naman ang gang nila.

 

Mabuti nalang hindi sila napahamak.

 

Lumabas ako ng kwarto ko at bumaba na.

 

Si Red ang una kong nakita pagbaba ko. Yung ibang Lucky 13 nasa labas ng bahay nang tignan ko sa bintana.

 

"Jared, ano ba talaga ang nangyayari?" bigla nalang nya akong niyakap nang mahigpit.

 

Nandoon din si Audrey. Namumula 'yung mga mata nya na mukhang umiyak din.

 

"Ano ba talaga kasi ang nangyayari?!" naiinis na tanong ko.

 

Lahat sila ang weird ng ikinikilos.

 

"Lahat kayo kung kumilos parang namatayan!" sigaw ko.
"Sam!" bigla nalang umiyak si Audrey.

 

Pagkahiwalay sakin ni Red sya naman ang yumakap sa'kin.

 

Hindi na ba matatapos ang yakapan na ito?

 

"Bakit ba?" tanong ko.

 

"I'm glad you're here," sabi ni Audrey na biglang humagulgol ng iyak.

 

"Hala! Dee hwag kang umiyak!" niyakap ko sya para tumahan na.

 

Nakasalubong ko ng tingin si Red.

 

"What?" I mouthed.

 

Umiling lang si Red at ngumit na. Pero sa mga mata nya, may bahid ng guilt.

 

"May nangyari ba kay Timothy?" kinakabahan na tanong ko.

 

Sya lang ang wala rito ngayon. At lahat sila may malungkot na aura.

 

Nasan sya? Bakit wala sya rito?

 

Kaya ba halos lahat sila ay umiiyak at malungkot?

 

Nalulungkot ba sila para sa'kin?

 

"Nasan si Timothy?" tanong ko.

 

"Miracle," nabuhusan ako ng relief nang marinig ang boses nya.

 

Pero may kakaiba sa boses nya, parang scratchy.

 

Katulad ng mga mata ni Audrey, mapula rin ang kay Timothy. Medyo hinihingal pa sya. Katulad ng sa iba ang ekspresyon sa mukha nya. Gulat at tila nakakita ng multo.

 

Ah. Siguro nalaman na nila na nakatakas ako sa mga kidnappers?

 

Humiwalay ako ng yakap kay Audrey at mabilis na lumapit kay Timothy. Niyakap ko sya nang mahigpit.

 

Akala ko may nangyari na sa kanya.

 

 

***

 

 

Naiwan kami ni Timothy sa sala. Umuwi na ang mga kaibigan nya pati na rin si Audrey. Si JG kinausap ko saglit bago sya umalis. Hinalikan pa nya ako sa noo na ikinabigla ko. 

 

Pero alam ko naman na friendly gesture lang yun. Na-miss lang siguro ako.

 

Ang Crazy Trios naman ay nasa kanilang kwarto na.

 

Magkatabi kami ni Timothy na nakaupo sa sofa. Tahimik lang sya habang mahigpit ang pagkakayakap sa akin.

 

Nakasandal lang ang ulo ko sa balikat nya at sya naman ay hinahaplos ang buhok ko.

 

Hindi parin ako makapaniwala na nakita ko syang umiiyak kanina.

 

Nang yakapin ko sya kanina, naramdaman kong umiyak sya.

 

Hindi ko maintindihan kung bakit. Umiyak sya sa harap ng maraming tao.

 

"Timothy.. okay lang ako."

 

Hindi sya umimik. Hinigpitan lang nya ang yakap nya sa'kin.

 

"Nandito lang ako, hindi naman kita iiwan."

 

"I almost lost you again," bulong nya sa malungkot na tono.

 

Naramdaman ko ang sakit na nararamdaman nya.

 

"No. I lost you Miracle."

 

"Hindi ako nawala."

 

"Miracle"

 

"Hmm?"

 

"I failed you..I'm sorry," hinigit nya ako hanggang sa nakaupo na ako sa lap nya "I'm really sorry. i'm sorry."

 

Umiyak sya nang tahimik sa dibdib ko. Hinagod ko lang ang likod nya.

 

"I'm sorry.. i'm sorry.. Please forgive me.."

 

"Ssshh.. It's okay Timothy."

 

Hinalikan ko ang ulo nya.

 

"You died.. I let you die.. I'm sorry.. I'm sorry.."

 

Niyakap ko nalang sya nang mahigpit habang hinahaplos ang likod nya.

 

Inalala ko ang nangyari.

 

Nalunod ako.

 

Pero namatay?

 

Namatay ako? Hindi ako namatay. Nakatakas nga ako eh.

 

Umiling ako. Naalala ko yung hitsura ng kwarto na tinakasan ko.

 

Kaya pala pamilyar..

 

Yung higaan na malamig at metal.. pati na rin ang kumot na may kakaibang amoy.

 

Isa iyong morgue...

 

Tinakasan ako ng lakas ko. Namatay ako?

 

"I'm sorry.. I'm sorry.. I'm really sorry.."

 

Namatay ako.

 

Namatay ako.

 

Namatay ako.

 

Pero nabuhay ako. Buhay ako.

 

Kinurot ko ang sarili ko.

 

Buhay ako. Masakit eh. At nakakaramdam ako. 

 

"Timothy," tawag ko sa kanya "Timothy look at me."

 Nag-hesitate syang tignan ako.

 

"Nakikita mo ako," pinunasan ko ang luha nya "Nararamdaman mo ako. Buhay ako."

 

"I can't lose you again Miracle," sabi nya sa basag na boses. "I want you to be safe but as long as you're with me.."

 

Hinalikan ko sya sa labi.

 

"Hwag mong sabihin na iiwan mo ako Timothy," bulong ko. "Hwag mong gagawin 'yan."

 

"I'm sorry."

 

"Mas gusto ko na nandito ka sa tabi ko at sasamahan akong harapin ang mga problema kaysa walang problema pero wala ka naman sa tabi ko. Promise me hindi mo ako iiwan? Hindi ka aalis sa tabi ko?"

 

Tinitigan ko sya sa mga mata.

 

"If that is what you want Miracle," mahinang sabi nya.

 

Hinalikan ko ulit sya sa labi nya. Agad naman syang tumugon. 

 

"Do you love me?" tanong ko sa kanya habang magkadikit ang mga noo namin.

 

"My heart only belongs to you," puno ng sinseridad na sagot nya.

 

Naramdaman ko ang sobrang bilis na pagpintig ng puso ko. Naalala ko ang sarili ko habang nakaupo sa silya, nakatali habang napupuno ng tubig ang swimming pool. May ipinangako ako nang mga oras na 'yon sa sarili ko.

 

"Okay," ngumiti ako at tumayo na.

 

Nakita ko na hindi nya inaasahan na hihiwalay ako.

 

"Miracle," inabot nya ang kamay ko.

 

Nang oras na yon, ipinangako ko sa sarili ko na mabubuhay ako para sa sarili ko. Gagawin ko lahat ng gusto ko. Mabubuhay ako na parang huling araw ko na sa mundo.

 

At ngayon, wala akong ibang gusto kung hindi sya.

 

"Timothy.." ngumiti ako sa kanya "Make love to me."

 

 Ch.101 - Oh Yeah

 

 

"Alam nyo posible naman kasi talaga na bumalik ulit sya," komento ni Maggie "Siguro hindi pa kasi nya talaga oras."

 

Napaisip naman sina China at Michie. Pare-pareho silang nakaupo sa queen size bed ng magkapatid. Asul at dilaw ang kulay ng buong silid. Asul para kay Maggie at dilaw para kay China. 

 

"Pero nakakatakot isipin na namatay si Sammy tapos nabuhay ulit!" China >__<

 

"Nangyayari naman talaga na ang mga patay nabubuhay ulit," pahayag ni Maggie. "Marami naman ganong cases sa mundo. Ilang oras na hihinto ang pagtibok ng puso nila tapos bigla nalang titibok ulit."

 

"Nakita kaya ni Sammy si San Pedro?" tanong ni Michie *0*

 

"O baka naman ibinenta ni Sammy ang kaluluwa nya kay Lucci para lang makabalik ulit dito?" tanong ni China. 

 

"Sino si Lucci?" - Michie *0*

 

"Ayokong sabihin ang totoong pangalan nya eh.. baka dalawin ako." - China >__<;

 

"Mumu?" - Michie *0*

 

"Isa syang demon," - China >0< 

 

"Uwaah! Nakakatakot!" - Michie *0*

 

"Di ka naman mukhang natatakot eh," - China =__=

 

"Tanungin kaya natin?" tumayo mula sa kama na suhestyon ni Maggie.

 

"Ang alin bakla?" tanong ni China sa kapatid.

 

"Si Sammy, kung ano nangyari sa kanya," sagot ni Maggie.

 

"Pero di pa yata sila tapos mag-usap ni TOP," tumayo na rin si Michie.

 

"Kanina pa yun eh," sumama na rin si China sa dalawa na lumabas ng kwarto.

 

"Kaso baka nag-uusap pa sila," sabi ni Maggie.

 

Napatigil sila sa paglalakad.

 

"Nasa sala pa siguro sila?" - China.

 

"Baka may makita tayo na hindi natin dapat na makita?" - Michie.

 

"Wow insan! Nag-evolve ka na! May alam ka na!" - Maggie.

 

"Ano 'yun?" - Michie *U*

 

"Eh. Wala wala insan, ang hirap talaga maging green tapos may inosenteng kasama," - China >__>

 

"Bumalik na nga tayo sa kwarto," lumakad na pabalik si Maggie.

 

*BLAG!*

 

Nagulat silang tatlo nang makarinig ng malakas na tunog.

 

Napatingin sila sa nakasaradong pinto ng kwarto ni Samantha.

 

"Fck! Miracle!" boses ni TOP na tila nahihirapan. "Shit."

 

"Timothy! Timothy!" boses ng kaibigan nilang si Samantha.

 

Nasundan pa iyon ng ilang lagabag na parang may nalaglag, tumalbog o nabunggo.

 

Nagkatinginan ang Crazy Trios at muling napatingin sa pinto. Nanlalaki ang mga mata na napalunok sila.

 

May iisang tanong lang sa isip nilang tatlo.

 

'Ano'ng ginagawa nila sa loob?'

 

 

***

 

 

"Timothy," ngumiti ako sa kanya "make love to me."

 

Nahigit ni Timothy ang hininga nya nang sabihin ko iyon sa kanya. Tila nawalan ng kulay ang kanyang mukha. 

 

Lumipas ang nakakabinging katahimikan. Nakatingin lang sya sa'kin. May halo-halong emosyon na nagdaan sa kanyang mga mata. Ang kanyang kulay abo na mga mata ay tila dumilim nang dumilim.

 

Kinakabahan ako at nahihiya sa sinabi ko pero wala nang bawian. Ito ang gusto kong gawin ngayon. Gusto ko sya, kailangan ko sya ngayon, mahal ko sya at mahal nya ako. Ginagawa naman iyon ng ibang magkarelasyon hindi ba?

 

Iba na rin ang panahon ngayon, kahit walang kasal pwede na iyong gawin.

 

Nakagat ko ang labi ko habang nakatingin kay Timothy. 

 

Hindi naman nya ako tatanggihan hindi ba?

 

Pagkatapos ng nangyari sa'kin, hindi naman siguro nya ako tatanggihan. At ang isa pa, kailangan din ako ni Timothy ngayon.

 

Pumikit sya nang mariin na parang naiipit sya sa dalawang desisyon nya. Naihilamos rin nya ang mga kamay nya sa mukha nya. Huminga sya nang malalim nang ilang ulit bago sya tumingin sa akin.

 

Mukhang alam ko na..

 

"Miracle you don't know what you're talking about," sabi nya sa tila nahihirapang tono. Sinasabi ko na nga ba. Napabuntong hininga ako.

 

Mabilis akong umupo ulit sa kandungan nya. Hinapit ko ang likod ng leeg nya at mariin ko syang hinalikan sa kanyang labi.

 

Alam ko na nagulat ko sya. Ilang segundo syang natigilan, hindi nakagalaw.

 

Nang kagatin ko na ang labi nya, tila natauhan naman sya..

 

"Timothy!" tili ko nang bigla nya akong itulak sa sofa.

 

Mabilis syang tumayo at lumayo sa akin na para bang nakuryente sya. Mukha nga syang nakuryente base sa mukha nya nang tignan ko.

 

Oh boy.. mahabang gabi 'to.

 

"Timothy!" tumayo ako at akmang lalapit sa kanya nang humakbang ulit sya palayo.

 

Oh. Geez.

 

"Stop Miracle," bahagyang nakataas ang dalawang kamay nya na parang itinutulak nya ako palayo. "Please."

 

Hay. Minsan naiinis na talaga ako sa ugaling ito ni Timothy. Bakit ba kasi ang old school nya?!

 

Nakakainis na sya! Eh? Dapat nga pala magpasalamat pa ako. @,.@

 

Pero hindi! Naiinis talaga ako ngayon! >__<

 

For once, hindi ba pwedeng maging casanova rin sya? Kahit ngayong gabi lang?

 

Pero..

 

Ako nga pala si Miracle..

 

Isa akong buhay na ebidensya ng salitang 'milagro'.

 

Baka naman pwedeng makagawa ako ng milagro ngayon?

 

At ngayong gabi, magmimilagro ako! (*^*)

 

Come hell or high water, Timothy, mangyayari ang dapat mangyari!

 

"Timothy! Bakit hindi pwede?!" tanong ko.

 

"You know why," sagot nya nang nakakunot ang noo.

 

Mukhang nag-coconcentrate sya sa ibang bagay. 

 

"Timothy! Gusto ko ngayon na gawin eh! Sabi mo mahal mo 'ko! Bakit ayaw mong makipag-lovemaking sakin?!" >0<

 

"Ah shit!" tinakpan ni Timothy ang magkabilang tenga nya. "Don't say it again Miracle."

 

Pinikit nya nang mariin ang mga mata nya habang bumubulong ng sunod-sunod na 'shit'.

 

Napatingin ako sa dako paroon ni Timothy. 

 

Sa bandang timog.

 

May binubuong kampo ang kanyang hukbong sandatahan.

 

May tent. >///<

 

"Bakit ba ayaw mo?!" lumapit ako.

 

Binuksan nya ang mga mata nya at tumakbo palayo sa'kin.

 

Geez. Para akong may sakit.

 

"Miracle please.." nahihirapan nyang pakiusap.

 

"Alam mo Timothy, willing naman akong gawin yun eh! At alam ko na gusto rin yung gawin ng alaga mo. Tignan mo, nakaturo sya sakin!" turo ko sa pantalon nya.

 

Napatingin sya sa tinuturo ko.

 

"Shit!" sabi nya bago umiwas ng tingin sakin.

 

"Gusto mo pumasok sa kwarto ko? You know? May bathroom dun."

 

"Barney the fcking purple dinosaur," sabi nya habang nakapikit at tila nagco-concentrate nang maigi "Barney the pedophile. Barney the shithead. Barney. Barney. Barney."

 

Ano ba ang ginagawa nya? Ano'ng Barney?

 

"Barney's shit. Barney's creepy shitty songs. Barney and his fcking dance."

 

Nakakunot ang noo ko habang pinapanuod sya.

 

Unti-unti syang nagmulat ng mga mata. Tumingin sya sa dako paroon kaya napatingin din ako.

 

At voila! Nawala ang kampo nya. Wala na ang tent.

 

0________0

 

Pano nya nagawa 'yun?

 

Napahinga sya nang malalim.

 

"Timothy-"

 

"No." -____-

 

"Pero gusto-"

 

"No Miracle." -____-

 

"You're being unfair!"

 

"You're asking me to take you for granted!"

 

"Ano?" gulat at naiinis kong tanong. "Ang gusto ko lang naman.."

 

"Miracle.."

 

"Eeesh! Hindi mo kasi ako naiintidihan eh!" nagdadabog na umakyat ako papunta sa kwarto ko.

 

Sinara ko nang padabog ang pinto. Mabilis akong tumayo at sumandal sa pader malapit sa pinto.

 

"Miracle!" 

 

Nang bumukas ang pinto at pumasok si Timothy sa loob ng kwarto mabilis pa sa alas-kwatro na isinara ko ang pinto at ini-lock iyon. Mission na papuntahin sa kwarto ko si Timothy ; Success!

Nasa likod ako ni Timothy nang humarap sya sakin.

 

"What are you--"

 

Hindi ko sya pinatapos sa sinasabi nya. Agad ko syang itinulak pahiga sa kama ko.

 

"Alam mo Timothy lahat ng gusto ko nakukuha ko," nag-smirk ako sa kanya.

 

"I didn't know you were this aggressive."

 

"Ngayon alam mo na," nginitian ko sya nang matamis.

 

Sumampa ako sa kama at umupo sa tyan nya.

 

"Miracle what are you doing?" sabi nya habang nakatingin sa akin na may hindi maipaliwanag na expression sa mukha.

 

"Guess!" tinanggal ko yung suot kong shirt.

 

Nanlaki naman nang husto ang mga mata nya.

 

"Ngayon wala ka nang kawala pa." ^^

 

"Ah shit.." -____-

 

Suot ko ngayon ang aking bright pink bra. Kung alam ko lang na kakailanganin ko pa syang akitin, sana nagsuot ako ng lace. Meron pa naman ako nun, nakareserba para sa isang mahalagang okasyon. =__=

 

Tinakpan nya yung mga mata nya. Nakabukas ang ilaw at nakikita ko na bahagya syang namumula. Kung hindi lang sya na-rape noon eh di sana first time nya rin ako. Nakakainis ang kapatid ni GD. Kainis!

 

"Timothy! Hwag mong takpan ang mga mata mo!" utos ko habang hinihila ang mga kamay nya.

 

Pero ayaw nyang alisin. =___=

 

Humalukipkip ako habang nakatingin sa kanya.

 

Paano ko ba gagawin to kung ayaw nyang maki-cooperate?

 

Pano ba kasi ginagawa ito? Pano ba inuumpisahan to? Nakakainis naman eh. >0<

 

Tumaas ang kilay ko habang hinahagod ko ng tingin ang katawan nya.

 

Abala sya sa pagbulong ng 'Barney'. Inuulit nya ang mga sinasabi nya kanina.

 

Hindi ko hahayaan na umatras ang hukbong sandatahan nya! Hindi pwede! Oras na para lumusob sila!

 

Umayos ako ng upo at inupuan ko ang bulge nya. Nakaramdam ako ng kakaiba nang upuan ko yun. Parang kinikiliti ang lamang loob ko. >///<

 

"Fck!" nahihirapang bulong nya.

 

Bahagya kong itinaas ang shirt nya at hinawakan ang kanyang malabatong abs.

 

Sam.. ang swerte mo! 

 

*BLAG!*

 

Ano'ng...? @.@

 

"Fck! Miracle!" sabi nya "Shit!"

 

Biglang nagkabaliktad ang posisiyon naming dalawa. Madilim. Hindi ko napansin kung kailan sya nakakuha ng bagay na itatapon para ma-off ang switch. Siguro kinuha nya yung isang stuff toy ko na nasa kama.

 

Mariin nya akong hinalikan sa labi. Iniyakap ko ang dalawa kong binti sa bewang nya. Naramdaman ko na naman ang nakakakiliting sensasyon. Parang may kuryente.  

 

Hinalikan nya ako pababa sa leeg ko. Ang mga kamay ko naman ay abala sa paglalakbay sa ilalim ng shirt nya. Ang smooth ng balat nya at ang tigas ng muscles nya. Hinawakan ko sya sa ulo at muling ibinalik sa bibig ko ang labi nya. 

 

Naramdaman ko ang kamay nya na humahaplos mula sa gilid ko papunta sa dibdib ko. 

 

Bumaba papunta roon ang halik nya. Nakagat ko ang labi ko.

 

"God, you'll be the death of me Miracle," bulong nya sa tila paos na boses.

 

Bigla syang umalis sa pagkakadagan sa akin at tumayo.

 

Hindi ko sya makita. Napaupo ako sa kama. What?

 

"Timothy! Timothy!" tawag ko sa kanya habang kumakapa sa dilim.

 

Nahawakan ko yung pantalon nya. Huli ka!

 

Hinila ko yung pantalon nya.

 

"Shit!"

 

"Aaah!"

 

Natumba sya at dahil nakahawak ako sa kanya, nahigit ako at nasama sa pagkahulog nya.

 

"FCK!!" napasigaw sya nang madaganan ko sya.

 

"Timothy! Okay ka lang?" napalayo ako sa gulat.

 

"No.." impit ang boses na sagot nya. 

 

"Ano'ng nangyari?"

 

"Shit.." piyok nya.

 

Nag-alala ako dahil mukhang nasaktan talaga sya.

 Nagmamadali kong binuksan ang ilaw. Nasa sahig si Timothy, parang hipon na nakabaluktot. 

 

Nakagat ko ang labi ko nang maintindihan ko na ang nangyari.

 

Napisat ko yata yung hubong sandatahan nya.

 

AAAAAAAAAHHH!! >///<

 

*toktoktok*

 

"Sammy! Ano'ng nagyayari?"

 

Narinig ko ang tanong ni Maggie sa kabilang side ng pinto.

 

Aist! Tinulungan ko si Timothy na umupo sa kama ko. Kinuha ko yung shirt ko at muling isinuot.

 

"Timothy.. Sorry! Waaah! Uhh.. Ano'ng gusto mong gawin ko? Tatawag ba ako ng doktor? Kailangan mo ba ng advil? Kung dolfenal kaya?" natataranta kong tanong.

 

"No," pinapapawisan nyang sagot "I need you to get me.." hinihingal na sabi nya "some ice pack."

 

"Ice pack. Ice pack sige," binuksan ko yung pinto. >,.<

 

Tumambad sakin ang mga gulat na mukha ng Crazy Trios. Kanina pa ba sila dito?

 

"Uy Sam!" tawag ni China.

 

Tumakbo ako papunta sa kusina. Binuksan ko ang refrigerator. Kumuha ako ng mga ice cubes at inilagay sa isang ice pack. Tumakbo ulit ako papunta sa kwarto ko.

 

"Sammy sandali!" pigil sakin ni China.

 

"Bakit?" >0< nagmamadali ako!

 

"Yung shirt mo baliktad," sabi ni Michie *0*

 

>////<

 

 

***

 

 

Nakakahiya! Nakakahiya! >///<

 

Naitakip ko ang kumot sa mukha ko.

 

Heto ako nakahiga sa kama ko samantalang si Timothy ay nakaupo at nakasandal sa headboard ng kama. Hawak nya ang icepack at nakapatong ito sa bandang zipper ng pantalon nya.

 

Nakakahiya talaga! 

 

Sana kainin nalang ako ng sahig!

 

Inakit ko sya tapos ito ang nangyari. 

 

Isang malaking epic fail! Hinding hindi ko ito makakalimutan habang nabubuhay ako!

 

Isang malaking Mission Failed!

 

"Haha"

 

Inalis ko yung takip ng kumot sa akin nang marinig ko syang tumawa. Tinatakpan nya yung bibig nya para pigilan ang pagtawa nya.

 

"Tumatawa ka ba?" tanong ko.

 

"Yes," nakangiti nyang sabi.

 

Napatitig naman ako sa mukha nya. Minsan ko lang sya marinig na tumawa, minsan lang din sya ngumiti.

 

"Pinagtatawanan mo ako?" >3< Meanie!

 

"I can't believe you attacked me like that Miracle," kumikislap ang mga mata nya.

 

"Eh!" >///<

 

"My naughty Wife."

 

Lumapit sya sakin at hinalikan ako sa noo.

 

"What made you do it?"

 

Bumuntong hininga ako bago ko sya tignan.

 

"Gusto ko lang."

 

Hindi sya umimik. Tinitigan lang nya ako. Gusto nya na ipaliwanag ko.

 

"Simula ngayon gusto ko nang gawin lahat nang gusto kong gawin. Hindi ko muna iisipin ang ibang tao, kung ano ang iisipin o sasabihin nila. Gusto ko lang maging masaya. Gusto kong sundin ang sarili kong desisyon.." napatingin ako sa kisame at naluha.

 

"I'm sorry Miracle"

 

Napatingin ako sa kanya.

 

"Hindi ba ako attractive Timothy?"

 

"Miracle," kumunot ang noo nya at hinaplos ang isa kong pisngi "You are the most attractive woman for me. You just don't know how beautiful you are to me. You don't see yourself the way I see you."

 

"Kung ganon bakit ayaw mo?" parang bata na tanong ko.

 

"I just.."

 

"Ano?"

 

"I wanna do it right Miracle."

 

"Hindi ko maintindihan, ginagawa naman ito ng iba."

 

"We are not them."

 

"Pero Timothy.. pano kung magkahiwalay ulit tayo?" naluluha kong tanong.

 

"I will not stop fighting for you," marahan nyang sagot.

 

"Timothy.." tinitigan ko sya sa mga mata. 

 

Nagmamakaawa na sana pumayag na sya.

 

Pumikit sya nang mariin at agad na bumalik sa pwesto nya kanina.

 

"I can't."

 p>"Nakakainis ka naman eh!" umiyak ako.
 

Ang sakit kaya ma-reject. Naiintidihan ko naman.. gusto nya itong gawin ng tama. Gusto nya kasal muna. Pero pano kung hindi na kami umabot don? Pano kung bukas may mangyari na naman at isa sa amin ang tuluyan na mawala? Pano kung dumating ang parents ko at tuluyan akong ihiwalay kay Timothy?

 

Natatakot ako. Gusto ko sa kanya ko lang ibibigay ang sarili ko.

 

"Miracle," niyakap nya ako.

 

"Sure ka ba hindi ka gay?" umiiyak na tanong ko.

 

"I'm sure," kunot noong sagot nya.

 

Pinunasan nya ang luha ko.

 

"Pwede ba pa-request?" tanong ko.

 

"What is it?"

 

"Pwede bang makita?" @3@

 

"What do you mean?"

 

"I wanna see.." >///< 

 

"What?"

 

"Haay.. Alam mo na yun!" >3<

 

Napatawa sya at umiling. 

 

"You're impossible"

 

"Di pwede?" @0@

 

Tumingin sya sa bandang timog. 

 

"It's pretty much damaged right now," sagot nya nang straight ang mukha "Thanks to your clumsiness."

 

Mmm.. =___=" Oo nga naman na-damage ko.

 

"Eh di yung shirt mo nalang! Gusto kong makita yung abs mo!" ^u^

 

Ngumiti lang sya at hinalikan ako sa pisngi.

 

"Tsk Tsk! Fine my little perv."

 

Pumalakpak ako nang hubarin nya yung shirt nya. Uwaaaaaaaah!!!! >///<

 

Napakagat ako ng labi ko. Katawan.. hubad na katawan... katawan ni Timothy.. 

 

"Happy?"

 

Malapad ang ngiti ko syang tinignan.

 

"Pwede kong hawakan?"

 

Ngumiti lang sya. Itinapon nya yung shirt nya sa may paanan ng kama. Humiga sya sa tabi ko. 

 

Mabilis akong umunan sa dibdib nya habang tine-trace ko ang abs nya.

 

Di bale, balang araw matitikman ko rin yan!

 

At nakatulog ako habang nakayakap sa kanya.

 

 Ch.103 - Take My Hand [PART ONE]

 

 

"Sinasabi mo lang na ayaw mo pero alam naman natin na gusto talaga ng katawan mo," seryoso ko syang tinignan sa mukha.

 

Nakahalukipkip ako habang nakaupo ulit sa tyan nya katulad ng ginawa ko sa kanya kagabi.

 

"I thought we're over this already?" tanong nya "Fck Miracle!" sabi nya nang bigla kong upuan ang kanyang tent.

 

Nakita ko na nakagat din nya ang labi nya. Inilagay nya ang dalawa nyang kamay sa mukha nya, bumulong ulit sya ng 'Barney'.

 

"Well kasalanan mo 'to!" dinilaan ko ang labi ko habang nakatingin sa hubad nyang katawan na amoy mabangong sabon "Ikaw itong lumabas sa bathroom ko nang half naked at basa pa ang buhok. Kahit sino'ng babae mawawala sa katinuan sa ayos mo. Kung hindi pa kita kilala Timothy, baka akalain ko na inaakit mo ako."

 

Oh my gosh.. I sigh.. 8-pack abs.. *Q*

 

Hinimas ko ulit yung abs nya katulad nang ginawa ko kagabi. Ang wild ng panaginip ko kagabi. Parang totoo. Ginawa na daw namin yun honeymoon namin.. sa beach. Dun daw kami nakahiga sa sand at nag-makelove. >///< Habang hinihimas ko ang abs nya, nararamdaman ko na naman ang muling pagkabuhay ng kanyang hukbong sandatahan. Mukhang handa na silang lumusob ngayon sa gera. *u*

 

"Timothy nakarecover ka na! Hindi ka na injured!" sabi ko.

 

Kunot ang noo na tinignan nya ako. Tila may parang animalistic growl akong narinig sa kanya. Pero baka imagination ko lang.

 

Umupo sya kaya naman napalapit ang mukha namin sa isa't-isa. 

 

Napalunok ako dahil madilim ang mga mata nya. Napupuno ito ng lust.

 

"Why are you doing this to me Miracle?" tanong nya sa mukhang frustrated na tono. "You're killing me. Are you a fcking sadist?"

 

"Give up ka na?" nakangiti kong tanong. 

 

Umiling lang sya.

 

"No," husky na sagot nya.

 

Oh gosh.. ang sexy ng boses nya.. mababaliw na ako! >///<

 

Nag-pout ako at bahagyang iniyakap sa leeg nya ang braso ko. 

 

"You're no fun Timothy"

 

Hinaplos lang nya ang pisngi ko at saka ngumit.

 

Sa ganoong tagpo, biglang bumukas ang pinto.

 

"Sammy nandito--OH MY GOD!!!!" sigaw ni China.

 

Napakurap nalang ako habang nakatingin sa kanilang tatlo. Namimilog ang kanilang mga mata habang bahagyang nakanganga.

 

"Ano yun?" tanong ko.

 

"P-P-Pasensya na nakaistorbo kami," Maggie @///@

 

"O-Oo nga, s-sorry!" Michie (/_\) "W-Wala akong nakita!"

 

Huh? 0__o?

 

Nagkatinginan kami ni Timothy. Napatingin ako sa posisyon naming dalawa. Nakahubad pa nga pala sya at nakaupo ako sa kandungan nya, habang nakayakap sa kanya ang dalawa kong binti. 

 

Nahihiya na umayos ako ng upo. >///<

 

Gumalaw ang kama. Tumayo pala si Timothy at kinuha yung damit nya. 

 

Napatingin naman ako sa Crazy Trios. Tila tulo laway silang nakamasid sa ginagawa ni Timothy.

 

Kinuha ko yung unan at ibinato sa kanila. 

 

"AAAAAAH!" sigaw nila.

 

Tumakbo ako papunta sa kanila. Isinara ko ang pinto sa likod ko habang nakaharap sa kanilang tatlo.

 

"Bakit ba?" tanong ko.

 

"Sammy! Congrats!" hinawakan ni China ang mga kamay ko.

 

"We are so proud of you!" tinapik tapik ni Maggie ang balikat ko.

 

Mukha silang proud na magulang na mukha naluluha pa. Parang kino-congratulate lang nila ang anak nila sa pag-graduate.

 

=_________=

 

"Walang nangyari" sabi ko.

 

"Hindi mo kailangan mahiya Sammy," sabi ni Maggie.

 

"Ano ba yung nangyari?" tanong ni Michie na slow parin.

 

"Walang nangyari!" sabi ko pero mukhang hindi sila nakikinig. >0<

 

"Imagine si Sammy nagawa nya yun! Wow! Isa na nga syang ganap na rebel!" natutuwang sabi ni China.

 

"Naunahan pa nya tayo!" sabi ni Maggie.

 

"Rebel si Sammy?" Michie *0*

 

"Walang nga sabing nangyari!" ulit ko.Teka gumamit ba kayo ng condom?" usisa ni Maggie.

 

"O baka naman hindi? Okay lang yan, tutulong kami sa pagpapalaki ng anak nyo!" malapad ang ngiti na sabi ni China.

 

"Masakit pa ba Sammy?" tanong ni Maggie.

 

"Bakla sa laking tao ba naman ni TOP sigurado malaki rin yung.. ano kaya syempre masakit 'yun!" sagot ni China sa kapatid.

 

"May sakit si Sammy?" Michie *0*

 

Ano'ng malaki..? Ahh.. >__> Yung sandatahan ni Timothy.

 

Well.. base sa naramdaman ko..

 

Isa nga syang hukbong sandatahan. >___>

 

"ANO BA?! SABI NANG WALA NGANG NANGYARI EH!!" >0<

 

Tinignan lang nila akong tatlo.

 

"Walang nangyari?" China

 

"Sure ka?" Maggie

 

"Bakit walang nangyari?" Michie *0*

 

Naiinis na napabuga ako ng hangin. 

 

"Ano ba yung sasabihin nyo na sobrang importante at kailangan nyo akong istorbohin sa misyon ko?" sinamaan ko sila ng tingin.

 

Lumabas si Timothy sa kwarto ko. Nakabihis at maayos na sya.

 

Tsk! Bakit sya lumabas agad? May plano pa ako eh! >0<

 

Today is another day, siguro ngayon pumayag na sya. ^^

 

"O-Oo nga pala kasi Sammy ano...." hindi maituloy ni China ang sasabihin nya.

 

"Sina Tito at Tita nasa baba," patuloy ni Michie.

 

"Huh?" kunot noong sambit ko.

 

At nang sagutin nila ang sagot ko tila slow motion ang pagpasok nito sa tenga ko at pag-sink in sa isip ko.

 

"Yung parents mo Sammy, nasa baba sila," mabagal na sabi ni Maggie.

 

Nalaglag ang panga ko. Tumibok ng mabilis ang puso ko. Namutla ako. 

 

Sina Mama at Papa.. nandito sila.

 

Narinig ba nila ang nangyari sakin?

 

Well of course malalaman nila! 

 

Kinakabahan na napatingin ako kay Timothy.

 

Nakagat ko ang labi ko.

 

"Don't worry, I'll come with you."

 

Hinawakan nya ang kamay ko.

 

Huminga ako nang malalim.

 

Bumaba kami mula sa hagdanan, nakayuko lang ako.

 

Hindi pa kami nagkakaayos ng parents ko simula nang umalis sila kasama si Angelo.

 

Ngayon nandito sila.. at magkasama kaming haharap sa kanila ni Timothy.

 

"Mommy!" ^0^ may yumakap sa binti ko.

 

Napatingin ako sa kapatid ko. 

 

"Angelo," tumingin ako kina Mama at Papa.

 

Tumayo sila mula sa pagkakaupo.

 

Namumula ang mga mata nila at mukhang pagod sila mula sa mahabang byahe.

 

"Samantha," ngumiti si Mama looking relieved pero agad na nawala iyon nang mapansin nya kung sino ang nasa tabi ko.

 

"Ma, Pa si Timothy po," umpisa ko kahit na alam ko na kilala naman nila ang isa't-isa.

 

Mula naman sa umpisa magkakilala na sila.. simula bata palang kami.

 

Isang malaking global warming ang atmosphere dito sa bahay.

 

Sana lang hindi ako tamaan ng kidlat na nagtatama sa mga mata nila.

 

>___<;

 

 Ch.103 - Take My Hand [PART TWO]

 

 

"Ano'ng ginagawa nya rito Samantha?" tanong sakin ni Mama habang matalim na nakatingin sa direksyon ni Timothy.

 

"M-Mama--"

 

Mabilis na nakalapit si Mama sa amin ni Timothy. Nakaririnding tunog ang sumunod. Nakita ko nalang na napaharap sa kabilang direksyon si Timothy sa lakas ng sampal sa kanya ni Mama.

 

"Bakit ba hindi ka pa mawala sa buhay ng anak ko?!"

 

"MAMA!" inawat ko sya. 

 

Pumagitna ako sa kanila ni Timothy. Pilit kong nilalabanan sa paglapit sa kanya si Mama. 

 

"Sa tuwing may nangyayaring masama sa anak ko ikaw ang palaging dahilan!" sigaw ni Mama kay Timothy "Dahil sa'yo kaya palagi syang napapahamak! Hindi mo naman sya kayang protektahan!"

 

"Mama tama na!"

 

Tumulong si Papa sa pag-awat kay Mama.

 

Nilapitan ko si Timothy at tinignan ang namumula nyang pisngi dahil sa sampal. 

 

"I'm alright," bulong nya sakin. 

 

"Samantha! Lumayo ka sa lalaking yan! Hindi ka dapat dumidikit sa mga katulad nya!" utos ni Mama sa ma-awtoridad na tono.

 

"Mama please.." naiiyak na sambit ko nang tumingin ako sa kanya.

 

"Pack your things Samantha! Aalis tayo ngayon din, sasama ka samin sa England."

 

Natahimik ako bigla. Nawala ang kulay sa mukha ko. Isasama nila ako sa England? 

 

"Please Mama, ayoko," humarap ako sa kanya nang tuluyan habang umiiling.

 

"I SAID PACK YOUR THINGS!" malakas na putol nya sa protesta ko. "No, nevermind. Bibili nalang tayo ng mga bagong gamit mo roon."

 

Hinablot ni Mama ang kamay ko.

 

"Ayoko! Ayokong sumama sa inyo!" matigas na sabi ko.

 

"Samantha!" hindi makapaniwalang sambit ni Mama.

 

Tuluyan kong naalis ang hawak sa akin ni Mama.

 

"Hindi nyo ako gustong isama noon. In fact, kailangan ko pang magmakaawa sa inyo noon para lang isama ako dahil ayokong mag-isa rito. Pero ngayon na masaya na ako, tsaka nyo ako isasama. Ayoko Mama, buhay ko 'to kaya ako ang masusunod!"

 

"Samantha!" pigil ang galit ni Mama habang matalim at malamig na nakatingin sa akin "Kailan ka pa natuto na sumuway sa amin ng Papa mo? Sasama ka sa amin! Magpapakasal kayo ni Jared-"

 

"Nag-usap na kami ni Red, hindi na tuloy ang kasal Mama. I broke off the engagement, walang kasal na magaganap sa aming dalawa."

 

"That is absurd Samantha! Magpapakasal kayo!"

 

"Sorry Mama, pero hindi nyo na ako mapipilit pa."

 

"You loved Jared!" napatingin si Mama sa tabi ko "Kung alam ko lang na mangyayari ito hindi na sana kita pinayagan pa na bumalik dito. Kung babalik ka sa lalaking yan, I suppose alam mo na ang mangyayari sa pamilya nya. Sa lahat ng ari-arian na meron ang pamilya nila," may pagbabanta sa boses ni Mama.

 

Ito ang parehong rason na ginamit nya sa akin noon. Kung hindi ko hihiwalayan si Timothy, ang pamilya nya ang mananagot.

 

"Mama please.."

 

"Pack your things Samantha," malamig na utos ni Mama "Nakahanda akong kalimutan ang lahat ng nangyaring ito sumama ka lang. I will call my assistant para ihanda ang flight natin mamaya. Tatawagan ko na rin ang mga magulang ni Jared para pabilisan ang kasal nyong dalawa."

 

Ipipilit parin nila sa akin ang kasal. Lumapit ako kay Mama at nagmakaawa.

 

"Mama please, ayoko! Ayokong magpakasal sa kanya! Please Mama!"

 

Galit na hinablot ni Mama ang braso ko.

 

"It's best if we leave now," hinila ako ni Mama.

 

"No!!" tumingin ako kay Timothy "Timothy!"

 

Agad na lumapit sa akin si Timothy para hilahin ako pabalik sa kanya. Mahigpit akong yumakap sa kanya. Mahigpit rin ang hawak sa akin ni Timothy.

 

"With all due respect Madam, but I will not let you take her away from me like this. Don't force her to do something she clearly doesn't want to do," mahinahon na sabi ni Timothy kay Mama.

 

"Did you hear what he just said to me Cris?" tanong ni Mama kay Papa na puno ng sarcasm bago muling bumalik ang tingin nya kay Timothy "My daughter is too good for you!"Wala akong magawa kundi ang panoorin silang mag-usap. Patindi nang patindi ang takot na nararamdaman ko. 

 

"I perfectly understand your reason as to why you didn't want her to be with me. If I were you I would also feel and do the same thing. I agree, she's too good for me but I love your daughter very much and I won't stop loving her for that one reason. I will do everything just to be with her, be worthy of her."

 

"You don't love her! You are clearly obssessed with her!" pagbibigay diin ni Mama sa nakikita nya.

 

Napayuko ako at napapikit nang mariin.

 

"I love your daughter that is why I want her. I love her very much. I love her and that is why I would like to take this opportunity to ask for your daughter's hand in marriage," mahinahon at matatag na sabi ni Timothy na parang walang makakabali sa sinabi nya.

 

Tila tumigil ang oras nang mga sandali na 'yon. Natigilan kaming lahat. Napatakip ako sa bibig ko. 

 

Hinihingi ni Timothy ang kamay ko.. Gusto nya akong pakasalan.

 

"Timothy.." tuluyan nang tumulo ang luha ko.

 

Pakakasalan nya ako.

 

Gusto nya akong pakasalan.

 

Humihingi sya ng pahintulot sa mga magulang ko.

 

Paninindigan ni Timothy ang pagmamahal nya para sakin at hindi nya ako isusuko katulad ng pangako nya sakin na hindi na sya aalis pa sa tabi ko.

 

"No," malamig na sagot ni Mama matapos mawala ang shock sa mga narinig nya "Absolutely not!"

 

"Mama," nakagat ko ang labi ko nang tignan nya ako ng matalim.

 

"Just who do you think you are?! You think you are that high and mighty na papayag ako sa gusto mo dahil lang sa hiningi mo?! Sa paanong paraan mo balak buhayin ang anak ko?! As far as I know hindi ka tumutulong sa kompanya nyo. Wala kang trabaho at bukod pa don isa kang--isang basura sa lipunan!"

 

"MAMA! Hindi basura si Timothy!" pagtatanggol ko "Hindi nyo sya kilala!"

 

"Kung alam ko lang na sa ganyang klase ng lalaki ka lang babagsak Samantha! Sayang lahat ng pinag-aralan mo kung hindi mo makita kung bakit basura ang lalaking yan!"

 

"Hindi basura si Timothy Mama," lumunok ako para mawala ang bikig sa lalamunan ko "Alam nyo ba.. na walang kwenta ang buhay ko bago pa sya dumating. Ni hindi ko nga alam kung ano ang ibig sabihin ng pagmamahal dahil hindi nyo yon kailanman ipinaramdam sa akin! Ang akala ko, kapag naging mabait ako at matalino mamahalin na ako ng lahat. Ang akala ko kapag nasa pinakatuktok na ako mamahalin ako ng mga taong gusto ko. Nakakatawa lang na minahal nya ako kahit na ang laking kong tanga sa harap nya noon. Na kahit ano'ng sama pa ng ugali ko pinili parin nya akong mahalin. Minahal nya ako Mama, bilang ako. Minahal nya ako hindi dahil matalino ako o mabait o maganda.. minahal nya ako dahil mahal nya ako. Ako lang at hindi ang mga bagay na nasa paligid ko o dahil sa mga na-achieve ko. Mahal nya ako Mama at masaya ako kapag kasama ko sya dahil mahal ko rin sya. K-Kung mahal nyo ako hahayaan nyo akong maging masaya Mama."

 

Natahimik lang si Mama habang hindi makapaniwalang nakatingin sa akin.

 

"Sa tingin mo hindi ka namin mahal ng Papa mo Samantha?" mababa ang boses na tila hindi makapaniwala na tanong ni Mama. "Iniisip mo na hindi ka namin mahal Samantha? At ang lalaking yan lang ang nagmamahal sa'yo?"

 

"Kung mahal nyo ako, mas pipiliin nyo ako kaysa sa mga negosyo nyo. Hindi nyo ako ituturing na isang malaking investment sa kompanya--"

 

Isang sampal ang sinagot sa akin ni Mama.

 

"How could you say such things?! Ginawa namin ng Papa mo ang lahat para maibigay sa'yo ang isang magandang buhay na handa mong itapon para sa lalaking yan!" puno ng galit at hinanakit na sabi ni Mama na nakapagpabigat nang sobra sa nararamdaman ko. "Para lang sa lalaking yan kaya mo kami nagagawang sagutin nang ganito! Dahil lang sa lalaking yan!"

 

Naramdaman ko nalang na mahigpit akong hinawakan ni Timothy at inilayo. Itinago nya ako sa likod nya.

 

"Mommy! WAAAAAAAHHH!!" umiyak si Angelo dala marahil ng takot sa nangyayari.

 

Hindi ko magawang tignan ang mga nangyayari. Nanginginig lang ako na umiiyak habang nakatago sa likod ni Timothy."NO! I don't like you!" boses ni Angelo "I want Mommy!! Mommy!!!"

 

"Angelo," malamig na saway ni Mama.

 

"NOOO!!! You bully!! You hurt my Mommy!!!"

 

"Selene," mababa ang tono na sabi ni Papa. "Ako na."

 

Iyon ang unang beses na narinig ko ang boses ni Papa simula nang dumating sila ni Mama. Nanatili syang tahimik kanina.

 

"WAAAAAAAHHH!! WAAAAAAAAAAAAAHHH!!" iyak ni Angelo na mas nakapag-paiyak sa akin.

 

Sa gitna ng iyak ni Angelo mas bumigat at mas sumikip ang pakiramdam ko. Parang sobrang sikip ng paligid na hindi ako makahinga.

 

"Samantha," kalmado na sabi ni Mama "Kung pakakasalan mo ang lalaking ito, kalimutan mo nang may pamilya ka pa."

 

Napatigil ako sa paghikbi nang marinig nya 'yon.

 

Itatakwil nila ako?

 

"Please don't do that to her--" sabi ni Timothy.

 

"Angelo! Halika na!" hindi sya pinansin ni Mama.

 

Umalis ako sa likod ni Timothy at nakita na hinihila ni Mama si Angelo palabas ng bahay.

 

"No!! NO!!" kontra ni Angelo.

 

"Angelo!" tawag ko.

 

"Mommy!!!" lumingon sa akin si Angelo. Napupuno ng luha at takot ang mga mata nya habang walang nagawa kundi ang magpahila kay Mama.

 

Tuluyan na silang nakalabas ng bahay bago pa ako makakilos.

 

"Miracle," sambit ni Timothy "I'm sorry."

 

Napatingin ako sa mga mata ni Timothy. Umiling ako para sabihin na wala syang kasalanan. Matagal ko nang tanggap na mangyayari ito, ganunpaman umasa parin ako. Hindi ko mapigilan ang sarili ko na umasa kahit alam ko na. At katulad ng inaasahan, ganito ang nangyari. 

 

Nanghihina akong sumandal sa kanya. Kumapit sa braso nya para lamang kumuha ng lakas.

 

Itatakwil ako ni Mama sa pamilya. Iyon ang kabayaran ng pagpapakasal ko kay Timothy. Iyon ang kabayaran para sumaya ako.

 

Itatakwil ako sa pamilya.

 

Mawawala sa akin ang pamilya ko.

 

"Samantha," tawag sa akin ni Papa.

 

Nanatili pala si Papa sa loob ng bahay.

 

"Papa."

 

Ibinuka nya ang kanyang mga braso na parang sa mga ibon. 

 

"Come here child." 

 

Dahan-dahan akong lumayo kay Timothy, tumingin muna ako sa mukha nya. Tumango sa akin si Timothy. Lumapit ako kay Papa. Niyakap nya ako. 

 

"Hindi ko napansin na lumaki ka na pala Samantha. Tama ka, mas naging abala kami sa negosyo kaysa sa pagsubaybay sa paglaki mo. Kahit papaano sana mapatawad mo kami ng Mama mo." 

 

Tumango ako habang umiiyak.

 

"Opo Papa."

 

"Mahal ka namin ng Mama mo. Naging mali lang siguro ang paraan namin nang pagpapakita sa'yo non pero mahal na mahal ka namin Samantha," malumanay na paliwanag sa akin ni Papa habang hinahaplos ang buhok ko.

 

Nagtuloy sa hindi ko mapigil na hikbi ang iyak ko.

 

"May iba't-ibang paraan ang mga magulang sa pagpapakita ng pagmamahal nila sa kanilang mga anak. Walang libro na naisulat para sa pagiging perpektong magulang Samantha. Kahit na iba ang paraan na ginamit namin ni Selene sa pagpapalaki sa'yo, kinabukasan mo lang ang inisip namin. Sa tingin ko, ang mali lang namin ay, inisip namin ang kinabukasan mo at hindi ang 'ngayon' mo."

 

"Papa--" humagulgol na ako ng iyak.

 

Matagal pa nya akong niyakap nang mahigpit. 

 

"Nangako ako sa Dyos, na kung bibigyan nya kami ng ikalawang pagkakataon para mayakap ka nang ganito gagawin ko ang kahit na ano para sa kaligayahan mo," inilayo nya ako sandali sa kanya para tignan ako. May banayad syang ngiti sa kanyang mukha. "Hwag kang masyadong umiyak anak, baka bigla kang atrasan ng binatang ito sa kasal nyo."

 

Umatras ang hikbi ko nang sabihin yon ni Papa.

 

Umalis sya nang tuluyan sa yakap namin. Pumunta sya kay Timothy.

 

Tinapik nya si Timothy sa balikat.

 

"I give you my blessing hijo. Ingatan mo ang anak ko."Ch.104 - Love and Be Loved

 

 

~~

Tale as old as time, True as it can be

Barely even friends then somebody bends

Unexpectedly

~~

 

Nakangiti kong pinagmasdan si Ate Sweety habang mabagal syang humahakbang palapit sa altar. Isa syang dyosa. Isang grandyosong wedding dress ang suot nya. Hugis puso ang harap nito at walang strap, backless. Hapit ito sa katawan nya hanggang hips na bumuka pabagsak hanggang sa paanan nya. Kumikinang ang itaas na bahagi ng puting dress, may mga naka-tahi roon na maliliit at makikintab na bato na tila dyamante.

 

Napakaganda niyang bride. May kumakanta ng Beauty and the Beast sa background habang naglalakad si Ate Sweety.

 

"Ang sabi nila kapag daw sa kasal, ang pinakamaganda daw na tignan ay ang mukha ng groom habang palapit sa altar ang bride. Doon daw makikita kung gaano kamahal ng groom ang bride," sabi ni Michie na nasa tabi ko.

 

"Kung ganon tignan natin si kuya Cedrik," bulong ni China.

 

Napatingin kami sa kinatatayuan ni Cedrik. Nakasuot sya ng puting armani suit.

 

"Wow. Umiiyak ba sya?" tanong ni Maggie.

 

Tama. Umiiyak nga si Cedrik. Umiiyak sya pero malapad ang ngiti nya habang hindi inaalis ang tingin sa bride nya. Pina-pat naman sya sa balikat ng isa sa mga groomsmen.

 

Nalipat ang tingin ko kay Timothy na nasa likod ni Cedrik.

 

Agad akong napangiti nang magkasalubong kami ng tingin. Bahagya rin syang ngumiti sa akin. Napaka-gwapo nya sa suot nyang itim na tuxedo. Bigla kong naalala sa kanya si Ryan Gosling. Pareho silang gwapo, matipuno at sexy. May kakaibang appeal din sila sa mga babae na kahit hindi sila magsalita, willing ang mga babae na itapon ang mga sarili nila sa kanila.

 

Haay Timothy. Hindi ko alam kung bakit ako naging ganito ka-swerte dahil dumating ka sa buhay ko at minahal mo ako nang sobra. 

 

Eh? Speaking. Well. May mga classmates kasi si Ate Sweety na kanina pa tinutunaw sa titig si Timothy. 

 

Pero imbes na maalarma ako sa mga posible kong maging karibal, inalala ko nalang ang araw na nagpaiyak sakin ng sobra.

 

Ang araw na hingin nya sa parents ko ang kamay ko.

 

'I give you my blessing hijo. Ingatan mo ang anak ko.'

 

Nang marinig ko ang sinabi ni Papa napatingin ako kaagad kay Timothy. At nakita ko sa kanya ang napakaraming emosyon sa pinakamaikling oras. Pero lahat 'yon ay nauwi sa isang masayang ngiti mula sa amin.

 

Kung sana lang nakuha rin namin ang blessing ni Mama. 

 

Pero kahit na ganon pa man, hindi na magiging kasing hirap ng noon ang relasyon namin ni Timothy. Ngayon kasi tanggap na ang relasyon namin ni Timothy ni Papa. 

 

~~

Certain as the sun Rising in the east

Tale as old as time Song as old as rhyme

Beauty and the Beast

~~

 

"Alam kong below-below si Cedrik pero sobra naman yata na pati sa kanta eh ipinapamukha sa kanya na.." I trailed off.

 

"Hahaha!" tumawa ng mahina ang Crazy Trios na parang may sikreto silang alam.

 

"It's not that Sam," sagot ni Audrey "Nasa theatre pareho sina Sweety at Cedrik noong highschool days nila. Sila ang gumanap sa role na Beauty and the Beast. It was a highschool joke na hindi na naalis. Palagi silang pinagpa-partner since then."

 

"Oo nga. Tapos last year nagkita sila ulit sa reunion ng batch nila. Si kuya Cedrik pala matagal nang may gusto kay Ate Sweety kaso masyadong torpe," singit ni Maggie.

 

"But eventually, salamat naman at nagka-lakas loob din sya para yayain si Ate Sweety lumabas para mag-dinner date and then nasundan pa 'yon ng ilan pang mga dates bago naging sila," patuloy ni Audrey.

 

Wow. Ang sweet naman ng story nila. Kahit papaano na-iimagine ko sila noon. Naalala ko kung paano kinabahan ng sobra si Cedrik nang malaman nya na baka pakakasalan lang sya ni Ate Sweety dahil sa ama nina Timothy.

 

Nag-umpisa na ang wedding ceremony.

 

"Welcome family, friends and loved ones here. We gather here today to celebrate the wedding of Aphrodite and Cedrik. You have come here to share in this formal commitment, to offer you love and support to this union and allow Aphrodite and Cedrik to start their married life togeteher surrounded by the people dearest and most important to them."

Sinundan iyon ng pagbabasa tungkol sa definition ng kasal. Napapatingin ako palagi kay Timothy habang nagpapaliwang ang pari. 

 

'I love you,' he mouthed to me and I think my heart skipped a beat.

 

Sumagot ako ng 'I love you too' kay Timothy at saka ako ngumiti nang matamis.

 

"Yiiiieehh," pigil at mahinang sabi ni Michie. "Nakita ko yun Sammy."

 

"Ako din nakita ko," segunda nila China at Maggie.

 

"Si Audrey din nakita ko. Yieeeehh.." Michie.

 

Nagkatinginan kami ni Audrey. Natawa nalang kami. Humarap ako sa ikinakasal. Nagpapalitan na sila ng mga wedding vows.

 

"I, Cedrik, take you, Aphodite, to be my wife, to have and to hold from this day forward, for better or worse, for richer, for poorer, in sickness and in health, to love and to cherish; from this day forward until death do us part."

 

Sinabi rin ni Ate Sweety ang vow nya. Hindi ko masyadong makita ang mukha  nya pero kita ko kung paano pinipigilan ni Cedrik ang luha nya. Iyakin talaga sya.

 

Siguro sa pagsasama nilang dalawa si Cedrik ang palaging iiyak.

 

"Will you, Cedrik, take this woman to be your wedded wife?"

 

"I will."

 

"Will you, Aphrodite, take this man to be your wedded husband?"

 

"I will."

 

Nagsalita ulit nang mahaba ang Pari at tinanong kami. Sumagot din kami ng 'We will'. Ang sunod ay ang palitan ng singsing.

 

"I give you this ring as a symbol of my love and faithfulness. As I place it on your finger, I commit my heart and soul to you. I ask you to wear this ring as a reminder of the vows we have spoken today, our wedding day," sabi ni Cedrik pagkatapos ay isinuot nya sa daliri ni Ate Sweety ang singsing.

 

Sumunod naman si Ate Sweety at sinabi ang parehong mga salita na sinabi ni Cedrik sa kanya. Nang matapos ang palitan ng singsing..

 

"By the power of your love and commitment, and the power vested in me, I now pronounce you husband and wife. You may now kiss each other."

 

Itinaas ni Cedrik ang veil ni Ate Sweety. At sa sobrang iyak nya, matagal bago nya nagawang halikan si Ate Sweety. 

 

Pumalakpak kaming lahat na nasa simbahan pagkatapos.

 

Such a wonderful couple. Sigurado magtatagal sila.

 

 

***

 

Pumunta kami sa reception ng kasal. Sa isang malawak na garden ng isang resort ang reception ng kasal.

 

Napatingin ako sa blue bridesmaid dress ko. Tube ito at medyo backless din. Puro laces at ribbons ang dress. It's cute! Ito ang una kong bridesmaid dress.

 

Nakaupo ako kasama ang Crazy Trios pati na rin si Audrey at ang isa pang bridesmaid na si Juniel. Sya ang assistant manager ni Ate Sweety sa Sweets shop. Kumakain kami sa iisang pabilog na mesa.

 

*tingtingting*

 

"Everyone hi! My name is Victory," may lalaking nagsalita sa tapat ng mic, may hawak syang wine glass "I'd like to propose a toast to the bride and groom. Congratulations man! Ikaw na talaga ang the best! Sa wakas! Finally dude, nasabi mo na rin sa first puppy love and first true love mo since highschool ang nararamdaman mo. I am happy for you my man. Parang kahapon lang nang umiyak ka dahil magkakahiwalay na kayo ng true love mo, since sa ibang bansa ka na mag-aaral but hey look at you guys now. I guess, if it's meant to be then it's meant to be. And to the bride, ikaw na ang bahala sa kaibigan ko, iyakin yan kaya hwag mong papanoorin ng drama. Hahaha!"

 

Nagtawanan kami dahil sa nakakatuwang reaksyon ng lalaki. Matangkad sya, katamtaman ang build ng katawa. Clean cut ang style ng buhok nya at may pagka-singkit ang mga mata nya.

 

"Congratulations!" itinaas nya ang kanyang wine glass "To the bride and groom!"

 

"To the bride and groom!" itinaas namin ang mga wine glass namin at ininom ang laman nito.

 

"The bride and the groom will now have their first dance," sabi ng emcee na pumalit sa tinatayuan kanina ni Victory. Tumayo sina Ate Sweety at Cedrik. Kanina ko pa napapansin na hindi ko tinatawag na kuya si Cedrik, siguro dahil para syang bata? O baka dahil sa nakita ko noon na umiiyak sya sa playground sa harap ko with singhot pa?

 

Nag-sayaw sila sa gitna ng waltz sa kantang Beauty and the Beast. Nakaka-mesmerize ang moment nilang dalawa, sobrang magical. Sana kami rin ni Timothy, maging ganito ka-magical ang moment namin sa kasal namin.

 

"A penny for your thoughts?"

 

Napalingon ako sa tumabi sa akin. Si Red.

 

"Red," nakangiting sambit ko "You look good."

 

"Talaga?" he chuckled "Palagi naman diba?"

 

Naka-swept back ang buhok nya, nakasuot sya ng itim na tuxedo katulad ng kay Timothy. Oo nga pala, nandito ang buong Lucky Thirteen. I think ang kulang nalang dito ay si James Bond. Lahat kasi nang nandito puro sleek and sexy in a way na nakaka-amaze kahit na sa isang katulad ko na sanay nang makakita ng mga gwapo.

 

I think iba ito dahil lahat sila naka-formal. Isa silang grupo ng mga most wanted, eligible bachelors sa list ng mga unmarried women.

 

"You are so full of yourself Jared," nakangiti kong sabi "But yeah, kahit naman ano'ng ayos mo gwapo ka parin."

 

"Hay Samantha," umiling sya habang nakangiti "Hindi ka talaga marunong magsinungaling. Kumusta na kayo ni TOP?"

 

"Okay lang naman kami ni Timothy, thank you for asking. At ikaw?" awkward na paglilipat ko sa kanya ng topic "Sino ang ka-date mo?"

 

"Ouch!" napahawak sya sa dibdib nya "Samantha, I'm still mending my broken heart."

 

"Huh? Ah err.." napaiwas ako ng tingin.

 

"Samantha naisip mo ba talaga na kaya kitang kalimutan nang ganon kadali--"

 

"Hey Jared! Looking good!" may dumaan na babaeng guest.

 

"Hey babe," bati ni Red sa babae bago tumingin ulit sakin. 

 

"You were saying something Jared?" =_____=

 

"Tsk! Halika," hinigit nya yung kamay ko habang tumatayo sya.

 

"O bakit? San tayo pupunta?"

 

"Mag-sasayaw," tumingin sya sa paligid bago ibalik sakin ang tingin with mischievous glint "Habang wala pa si TOP. Kaya solo kita ngayon."

 

Ngumiti nalang ako at sumama sa kanya. Kanina ko pa nga hinahanap si Timothy pero di ko sya makita. Nakisabay kami sa mga nagsasayaw ng slow dance. May lalaking kumakanta sa stage at sa likod nya ang banda na tumutugtog. Isa sya sa mga guests, If I heard it right nang ipakilala sya ng emcee, ang pangalan nya ay Sol or Soul?

 

~~

No one else comes close to you

No one else makes me feel the way you do

You're so special girl to me

And you'll always be eternally

~~

 

"Pumunta sa bahay namin si Mr Perez alam mo ba?" 

 

"Si Papa?" my guess na ako kung bakit.

 

"Yope! Inurong na nila ang engagement natin nang tuluyan. Pero mananatili parin ang investment ng kompanya nyo sa kompanya namin at vice versa."

 

"Jared," nakagat ko ang labi ko. Sasabihin ko ba na hiningi na ni Timothy ang kamay ko sa parents ko? Kailangan pa ba nyang malaman 'yon?

 

"Kung hindi ka komportableng sabihin, hwag nalang Samantha."

 

"Hiningi na ni Timothy ang kamay ko sa mga magulang ko," mabilis kong sabi.

 

Tinignan ko ang mukha niya. May pain na nag-flicker sa mga mata nya, that instant gusto kong tahiin ang bibig ko. Masyado pang maaga para sabihin.

 

"T-That's good," he breathed saka sya ngumiti "Hwag nyo akong kalimutan na padalahan ng inivitation ng kasal nyo. I wouldn't miss it for the world. Kailan nyo ba balak magpakasal?"

 

"Jared.. I'm sorry," bulong ko.

 

"Para saan?" nakangiting tanong nya. "Hindi kasalanan ang maging masaya Samantha."

 

"I hope someday.. makita mo na rin ang para sa'yo. Sana nga ngayon na para naman--" naputol ang sasabihin ko nang paikutin nya ako. Tinwirl nya ako at muling ibinalik sa mga braso nya.

 

"Nakita ko na sya," nakatitig sya sa mga mata ko "At masaya na ako na malaman na magiging masaya na sya.. kahit pa sa piling ng iba."Hindi ako makapagsalita. May humaharang sa lalamunan ko.

 

"Tis better to have loved and lost than to not have loved at all," mahinang bigkas nya "by Alfred, Lord Tennyson. Ang paborito kong quote simula nang mawala ka sakin."

 

"Hindi ako nawala Jared, nandito lang ako."

 

"Hindi pisikal Samantha," bigay diin nya at umiling "Hindi kita maabot."

 

"Hindi sa paraan na gusto mo.." malungkot na sabi ko.

 

"Hindi sa paraan na gusto ko," ulit nya.

 

~~

You're my dream come true

Oh girl you know I'll always treasure

Every kiss and every day

I love you girl In every way

And I always will cause in my eyes

~~

 

"Cliche man pero gusto ko talaga ang kanta na to para sa'yo," nginitian na nya ako "No one else comes close to you Samantha. No one makes me feel the way you do. You're so special girl to me and you'll always be eternally."

 

"Jared."

 

Ngumiti lang sya. Nagpatuloy kami sa pagsayaw hanggang sa matapos.

 

~~

Everytime I hold you near 

You always say the words I love to hear

Girl with just a touch, you can do so much

No one else comes close

~~ 

 

"Mahal kita Samantha," hinalikan nya ako sa noo ko "Please remember that."

 

"I know Jared, and I love you too, you know that," pinisil ko ang kamay nya bago sya bitawan.

 

Tinitigan nya ako nang matagal. Bumuntong hininga sya. Inilagay nya ang dalawang kamay nya sa bulsa ng pantalon nya. Ngumiti sya sa akin ng malapad.

 

"Be happy," tila pautos na sabi nya.

 

"I will," nakangiti kong sagot.

 

Tumalikod na sya at naglakad palayo.

 

Pinanood ko lang sya habang naglalakad hanggang sa natakpan na sya ng ibang tao at hindi ko na sya nakita pa.

 

Hindi ko alam kung kailan sya makakakita ulit ng babaeng mamahalin nya, pero sana hindi ako ang maging dahilan para isara nya ang puso nya sa mga babae.

 

 Ch.105 - To Have and To Hold

 

 

***Two Years After...

 

 

"CONGATULATIONS BATCH 20**!!!" bati sa amin ng President ng St Lourdes International.

 

Masigabong palakpakan ang sumunod at kagaya ng sa tradition ay itinapon namin nang mataas ang aming mga cap.

 

"Kyaaaaaaahhh!! Graduate na tayo!!" masayang sigaw ni China.

 

"Sa wakas!! Hindi na natin kailangan pa ng assignments at projects!!!" sigaw ni Maggie.

 

"Goodbye thesis!!!!" sigaw ni Michie.

 

"CONGRATULATION SA ATIN MGA BADING!!!!!!" sigaw ng magkapatid.

 

"Finally hindi ko na kailangan makisama sa mga baliw," sabi ni Audrey. >__>

 

"WEEEHH?! Asa ka pa Audrey alam naman namin na love mo kami eh!!" China. ^O^

 

"Oo nga," Michie. *U*

 

"You are delusional," sagot ni Audrey =___=

 

"Group hug!!!" sigaw ni Maggie.

 

"Hey! Ano ba?!" reklamo ni Audrey nang mapasama sya sa group hug namin. 

 

Natatawa nalang ako sa inaasal nila. Ang saya-saya nila. Masaya rin naman ako. Graduate na rin kami sa wakas. Nagawa ko parin makakuha ng mataas na marka. Gumraduate ako bilang Summa Cum Laude.

 

Natapos ko narin ang goal ko.. Sana lang masaya si Mama. Hindi parin kami nag-uusap na dalawa. Katulad ng sinabi nya noon, babalik sila papunta sa England. Isinama nya si Angelo. Walang nagawa si Papa kung hindi ang sumunod sa kanila.

 

Naiwan na naman ako. Pero masaya ako kahit papaano. Hindi ko naramdaman na nag-iisa ako. Nandito ang mga kaibigan ko, pati narin si Timothy.

 

"Sammy!!" hinila ni Maggie ang braso ko "May papalapit oh!"

 

Napatingin ako sa itinuro nya. Naging mas malapad ang ngiti ko nang makita ko si Timothy.

 

"Hi," bati nya.

 

"Hi," nakangiting bati ko.

 

"Oooooooyyyyyy...." singit ng Crazy Trios.

 

Natawa nalang ako sa kanila. Hinila ko si Timothy sa kamay at pumunta kami sa hindi masyadong matao na lugar. Punong-puno ang buong eskwelahan. Nandito rin kasi ang mga magulang ng ibang gumraduate. Pati ang sa Crazy Trios may dumating din. Dumating kahapon sa bahay ang Lola nila kasama si kuya Lucien.

 

Malapit na rin mag-dilim. Late na rin kasi naumpisahan ang graduation ceremony at bago pa matawag ang pangalan ng lahat ng mga estudyante paakyat sa stage ay ilang oras na ang nakuha, bukod pa roon ay may speech pa. Masaya ako at natapos na rin, nakakapagod.

 

"Congratulations," bati sa akin ni Timothy.

 

"Thanks," ngumiti ako sa kanya.

 

Tinitigan ko sya sa mga mata nya. Masaya sya para sakin, pero hindi ako masyadong masaya. Magkakahiwalay kasi kami eh. May dalawang subjects pa syang kailangan tapusin dito bago makagraduate. Pinilit nyang makahabol, nag-summer classes rin sya at nag-advance pero may dalawang subjects parin na natira.

 

Naging sobrang busy nya sa loob ng dalawang taon. Kung minsan hindi na rin kami nakakapag-date dahil sa sobrang busy nya. Sa school nalang kami madalas magkita.

 

"This is for you Miracle.." inabutan nya ako ng bouquet ng pink roses. 

 

Napa-ngiti ako nang tuluyan. Ito rin ang ibinigay nya sa akin noon. Kaparehas ng unang bulaklak na ibinigay nya sa akin noon sa date namin.

 

"Thank you Timothy," naluluha na sabi ko "They are so pretty-" napahikbi ako.

 

"Hey, Miracle what's wrong?" nag-aalalang tanong nya sa akin.

 

"Eh kasi naman eh.." tumulo na yung mga luha ko. "Hindi tayo sabay.. Maiiwan ka rito. Hindi na kita mababantayan! Yung mga freshmen pa naman--baka landiin ka pa!"

 

"Retard," ngumiti sya at niyakap ako "I am yours Miracle. You know that, my heart is yours right from the very beginning."

 

"Alam ko," nag-pout ako bigla. Pero hindi ko parin nakukuha ang katawan nya. May kasabihan na Try and Try until you succeed pero... wala eh. Close sila ni Barney. Nag-evolve na nga ang chant nya eh.. iniisip nya na rin ngayon ang pustiso ni Lola. >__>

 

"Samantha!" may tumawag sa akin.

 

Agad akong napahiwalay kay Timothy para tignan kung sino yun.Nakita ko na tumatakbo si kuya Lee papunta sa akin.

 

"KUYA!" nakangiting tawag ko.

 

"Congratulations Princess!" niyakap nya ako ng mahigpit saka nya ako pinakawalan. "Heto oh. Para sa'yo." inabutan nya ako ng isang bouquet ng white tulips. 

 

"Salamat kuya."

 

"Teka," may kinuha syang camera "Bilin sakin ni Tito Cris kunan daw kita."

 

Kinunan ako ng solo pictures ni kuya Lee.

 

"Do you mind?" tanong ni kuya Lee kay Timothy habang inaabot ang camera.

 

Hindi pa ganon ka-ayos ang relasyon nila. Hindi sila magkaibigan pero hindi sila magkaaway. Civil sila sa isa't-isa. Kahit papaano nagpapasalamat ako para don.

 

Kinuha ni Timothy ang camera mula kay kuya Lee. Lumapit sa akin si kuya at inakbayan ako. Ngumiti kami pareho sa camera habang kinukunan kami ni Timothy. Makalipas ang ilang shots natapos na rin kami.

 

"Ahh Samantha, nasan ang mga kaibiga mo?" lumingon lingon sa paligid si kuya Lee "Wala ba sila dito? Umalis na ba sila?"

 

Tanong nya. >__> Fuuu.. si Michie lang naman ang hinahanap nya eh. Inakbayan ako ni Timothy.

 

"Nasa loob pa yata sila ng auditorium. Iniwan ko sila dun eh," tumingin ako sa direksyon ng auditorium "Ayan na pala sila eh."

 

Nakita ko ang Crazy Trios kasama ang Lola nila pati narin si Kuya Lucien.

 

"Nandito na naman sya?" inis na bulong ni kuya Lee.

 

Nakatingin sya kay kuya Lucien na kasalukuyang kausap ni Michie. Nakangiti sila pareho sa isa't-isa. Napatingin ako kay kuya Lee. Kulang nalang ay umusok ang mga tenga nya sa galit. Hmm.. Nag-seselos sila.

 

"Teka lang Princess ha," sabi ni kuya Lee bago malalaki ang hakbang na lumakad palapit kina Michie.

 

Pinanood namin sya ni Timothy habang papalapit kay Michie. Kawawang Michie. 

 

"Let's go?" yaya ni Timothy.

 

"Saan?" tumingala ako sa kanya.

 

Ang tangkad talaga nya. >__<

 

Ngumiti sya. Parang may napakalaking sikreto sa likod ng ngiti na 'yon.

 

"To your graduation present."

 

 

***

 

 

Sumakay kami ni Timothy sa sasakyan nya. Kalahating oras na kaming nasa loob ng sasakyan. Hindi parin sinasabi sakin ni Timothy kung saan kami pupunta. Graduation present? Hindi ba pwedeng ibigay nalang nya sakin? Bakit kailangan pa na kami ang pumunta?

 

"Timothy bakit hindi mo nalang dinala yung gift mo? Bakit kailangan pa natin puntahan? Naiwan mo ba? Baka hinahanap na ako nila Michie eh," tanong ko habang nakatingin sa kanya.

 

Bigla nalang syang ngumiti nang malapad na para bang may nakakatawa akong sinabi. Hindi sya sumagot. Tumingin ako sa labas ng bintana. Hindi masyadong pamilyar sa akin ang dinadaanan namin. Saan kaya kami papunta? Makalipas ang sampung minuto tumigil ang sasakyan sa tapat ng isang bahay. May kulay puti itong bakod, kahoy, hanggang dibdib. Nakikita ko rito na may lawn ito sa tapat at may mga halaman at bulaklak na nakatanim.

 

"Timothy sino'ng nakatira dyan?" tanong ko.

 

Hindi na naman sya sumagot. Lumabas sya ng kotse. Eh? Pinanood ko syang umikot at pagbuksan ako ng pinto. 

 

"C'mon," sabi nya.

 

Muli akong tumingin sa bahay. May dalawang palapag iyon, ilang shades ng blue ang kulay ng bahay. Hindi gaanong malaki, kasing laki lang rin ng bahay namin ng Crazy Trios.

 

Tinanggal ko ang seatbelt ko at lumabas na ng kotse. Agad na hinawakan ni Timothy ang kamay ko. Hinila nya ako papasok sa bahay. Nakabukas ang gate nito kaya naman dumiretso na kami ng pasok.

 

"Timothy!" sambit ko "Sino ba ang nakatira rito?"

 

"You'll meet them later," nakangiting sabi nya. 

 

Ang saya-saya ng aura nya kaya hindi nalang ako nagtanong pa. Tuloy-tuloy kaming pumasok sa bahay, ni hindi kami kumatok sa pinto! 

 

"Timothy! Kilala mo ba ang nakatira rito? Baka makasuhan tayo ng trespassing ha!" >0<

 

"No. Don't worry Miracle they won't do that."

 

Pagkapasok namin sa bahay, unang nakita ko ay ang living room. Magaganda ang mga gamit sa loob. Mukhang galing pa sa ibang bansa. Malawak ang loob ng bahay, hindi iyon halata kung titignan mula sa labas. Maliwang din ang loob nito, mataas ang kisame at may chandelier na nakasabit.Hindi kami tumigil sa paglalakad ni Timothy. Nadaanan namin ang dining room pero hindi ko masyadong nakita ang loob nito, nasa kaliwa kasi ito at medyo nakatago. Biglang tumigil si Timothy sa paglalakad. Napatingin ako sa kanya.

 

"I have to blindfold you first," may mischivous glint ang mga mata nya.

 

"Timothy.." reklamo ko "Kailangan pa ba--sabi ko nga kailangan eh," sabi ko nang patalikurin nya ako at takpan nya ng panyo ang mga mata ko.

 

"There," pinaikot nya ako paharap sa kanya "Can you see anything Miracle?"

 

Pinilit kong sumilip pero masyadong mahigpit ang pagkakatali ni Timothy kaya wala akong makita.

 

"Wala. Sobrang dilim," hinawakan ni Timothy ang mga kamay ko.

 

"Good. Come," hinila nya ang mga kamay ko.

 

Narinig ko na may bumukas na pinto.

 

"Timothy, san mo ba ako dadalhin?" tanong ko.

 

"Just be patient, we're almost there," sagot nya. Bigla nya akong binuhat bigla at muli rin nya akong ibinaba.

 

Naglakad pa kami saglit. Bigla syang tumigil.

 

"Okay, stand still Miracle," bigla nyang binitawan ang mga kamay ko.

 

"Timothy! Hwag mo akong iwan dito!" panic ko. Baka kasi nasa gitna na pala ako ng kalsada at iniwan nya ako. Baka masagasaan ako. >__< 

 

"I'm just here," narinig ko yung boses nya na parang tumatawa. Hindi naman sya ganon kalayo.

 

May narinig akong tunog ng posporo na parang sinindihan. Mag-susunog ba sya ng basura? WAAHH!! O baka yung bahay ang susunugin nya?! >__<

 

Pagkatapos non narinig ko syang bumalik na ulit. Hiniwakan nya ulit ang mga kamay ko at hinila ako nang dahan dahan. 

 

"Okay," bulong nya.

 

Naramdaman ko syang pumunta sa likod ko.  Tinanggal na nya ang takip sa mata ko.

 

Kinusot ko pa ang mga mata ko para makakita nang maayos.

 

May kandila akong nakita. Mga kandila na nakasindi. Nakalagay ang mga ito sa lawn, sa munting pond, papunta sa isang mesa na nasa gitna ng bakuran. Kung bibilangin ko itong lahat, mukhang isang daan na kandila o mas marami pa ang mga ito.

 

"Wow," sambit ko habang tinitignan ang mga kandila. Napakarami nila! "Ikaw ang nag-prepare?" tumingin ako kay Timothy.

 

"Do you like it?"

 

"Like it? Are you kidding me? I love it!" muli akong tumingin sa mga kandila "Thank you Timothy. This is the best gift ever!"

 

Sino ba ang hindi matutuwa? Sobrang effort ito!

 

"Come Miracle," hinawakan nya ang kamay ko.

 

Naglakad kami palapit sa lamesa na nasa gitna. Pinaupo muna nya ako bago sya umupo sa tapat ko.

 

May tatlong kandila sa lamesa na nakalagay sa silver na candle holder. Dalawang kandila na maliit at nasa gitna ay isang matangkad na kandila. May dalawang plato at table napkin. May bucket ng ice sa gitna.

 

"So ito na ba ang part na lilitaw bigla ang mga kaibigan mo para mag-serve sa atin?" tanong ko nang natatawa.

 

"Tss. Miracle, you are no fun. Can you atleast act as if you don't know what's gonna happen?" 

 

"Hahaha! I'm sorry! This is just.." tumingin ako sa paligid bago muling tumingin sa kanya at ngumiti "just like a movie."

 

Ngumiti si Timothy. 

 

"I hope that's a good sign," sabi nya, nag-snap ng fingers nya si Timothy. 

 

Mula sa pinanggalingan namin ni Timothy na pinto ay lumabas ang isa sa mga kaibigan nya. Si Jun. Nakasuot sya ng pang-waiter na damit.

 

"Good evening," bati ni Jun nang nakangiti "Would you like some wine?" alok nya at ipinakita sa amin ang bote ng red wine.

 

"Yes please," sagot ko.

 

Ipinagsalin nya kami ni Timothy ng wine. 

 

"Would you like to have your dinner now?" tanong ulit ni Jun na mukhang seryoso sa ginagawa nya.

 "Yes," sagot ni Timothy.

 

"Very well Sir." Nag-bow si Jun at muling pumasok sa loob ng bahay.

 

"Mukhang seryoso sya ah," sabi ko kay Timothy bago tikman ang red wine.

 

"He should be,"  sabi ni Timothy. May nakatago na naman sa likod ng sagot nya. Parang may kasunod pa ito na hindi nya sinabi.

 

Dumating naman si Seven at Six. Sila ang may dala ng pagkain. Nakasuot din sila ng pang-waiter na damit. Mukhang masarap ang pagkain. Hindi ako pamilyar sa luto, karne na may halong mga gulay. 

Sumunod ang dessert. Isang blueberry na may halong vanilla icing na cake. Si Kyo ang nag-dala non. 

 

"Timothy," sabi ko pagkatapos kong kunukin ang pagkain "Kanino ba 'tong bahay?"

 

"It's mine."

 

"Sa'yo?" tumingin ako sa bahay. Nakabukas na ngayon ang ilaw nito. May veranda pala ito sa itaas at nakaharap dito.

 

*SHHHHHHHHH*

 

Nagulat ako nang mag tubig na biglang lumagaslas. Napatingin ako roon. Ang isang buong pader na bakuran ay nagsilbing isang malaking waterfall. 

 

"Yes, I bought it five years ago."

 

Napa-nganga ako sa kanya. Five years ago? Teka ilang taon sya noon? Twenty one na ako ngayon at mas matanda sa akin si Timothy ng dalawang taon, twenty-three minus five is eighteen. Ang galing ko sa math! 

 

Naibaba ko ang tinidor sa platito. 

 

"Nakapagtataka ka talaga Timothy. Meron kang sarili mong beach house tapos ngayon meron kang bahay. Meron ka pang condominium at magagarang sasakyan. Pero ang sabi mo hindi ka umaasa sa Papa mo tungkol sa financial needs mo," nagtatakang sabi ko "Hindi kaya.." nag-isip ako saglit "Hindi kaya.."

 

Ngumiti si Timothy. Pinunasan nya ang bibig nya gamit ang napkin at tumingin sa akin.

 

"I have my own money Miracle. Don't let your imagination run wild again. I'm not a criminal. I don't do drugs, I didn't kill anyone. It's from my mother and my grandparents. When they passed away, let's just say that they gave me a small fortune as well as my sister."

 

"Oh. I'm sorry about.. that. Kung ganon, ginamit ni Sweety ang mana nya sa pagpapatayo ng shop nya at ikaw ay bumili ng mga bahay?"

 

"Not exactly," ngumiti sya. "I won the beach house from an underground fight. And this house is from my invesment to some small company."

 

Sa ikalawang pagkakataon nalaglag ang panga ko. Investment? Underground--UNDERGROUND FIGHT?!!

 

Magtatanong pa sana ako nang bigla syang tumayo. Lumapit sya sa akin at inilahad nya ang kamay nya sa harap ko.

 

"Can I have this dance?" nakangiting tanong nya.

 

"Dance? Wala naman tugtog eh," sabi ko sa kanya.

 

As if on cue may tumugtog na gitara.

 

Napatingin ako sa veranda. Tumutugtog ng gitara si Mond. Kumanta naman si Omi.

 

~~

Well, here we are again; 

I guess it must be fate. 

We've tried it on our own, 

But deep inside we've known 

We'd be back to set things straight. 

~~

 

"Oh my God," hindi makapaniwalng bulong ko habang nakatingin sa itaas. 

 

"Now? Shall we?" tanong ulit ni Timothy.

 

Kagat ang labi na tumayo ako sa silya at ibinigay sa kanya ang kamay ko. Napupuno ng nagliliparang paru-paro ang tyan ko. Kinakabahan ako na nae-excite. >.<

 

Inilagay nya ang dalawang kamay ko sa dibdib nya at inilagay naman nya ang dalawang kamay nya sa bewang ko. Nag-simula kaming mag-sayaw.

 

~~

I still remember when 

Your kiss was so brand new. 

Every memory repeats, 

Every step I take retreats, 

Every journey always brings me back to you. 

~~

 

Magkatitigan kami ni Timothy habang nagsasayaw. Inangat ko ang mga kamay ko at inilagay sa may batok nya. Mas lalo kaming nagkalapit nang higpitan nya ang hawak nya sakin. Magkayakap na kaming nagsasayaw.

 

"You are impossible Timothy. Hindi ko alam na kaya mong gawin 'to."

 

"Good to hear that because," binigyan nya ako ng mabilis na halik sa labi "It's supposed to be a surprise."Tumawa ako. 

 

"I love you Timothy," buong pagmamahal na sabi ko sa kanya. "I don't think may isa pang lalaki sa mundo na ito na katulad mo. You are.. one in a billion," ngumiti ako sa at tumatawa na idinugtong ang "and close to extinction."

 

 

"Aren't you glad I survived?" pabiro rin na tanong nya.

 

"I am glad. Very much."

 

~~

After all the stops and starts 

We keep coming back to these two hearts

Two angels who've been rescued from the fall

After all that we've been through

It all comes down to me and you

I guess it's meant to be

Forever you and me, After all

~~

 

"Je t'aime," hinalikan nya ako sa noo.

 

"Moi aussie, je t'aime," proud na sagot ko sa kanya "Nag-aral na ako ang french."

 

Mahina syang tumawa at umiling-iling. Ipinatong nya ang noo nya sa noo ko. Nagpatuloy kami sa pag-sayaw. May mga pumatak na bagay mula sa itaas. Nang tignan ko ay puro petals ng red, white at pink roses.

 

"Seriously?" pigil ang tawa na tumingin ako kay Timothy. This is so not him, pero cute parin.

 

"That's not my idea," mabilis na tanggi nya.

 

Sabay kaming napatingin sa itaas. Nakita ko ang Crazy Trios na nasa itaas kasama si Audrey. Nagtatapon sila ng petals mula sa veranda. Hindi ko mapigilan na mag-giggle na parang six-years old. Kumaway sila sa akin. 

 

"Nasan yung iba mong kaibigan Timothy?" tanong ko.

 

Ngumiti sya. Nagpatuloy lang kami sa pag-sayaw hanggang sa matapos na ang kanta. Hinila ko sya sa kamay para bumalik na sa mesa pero nanatili syang nakatayo roon. 

 

"What? Gusto mo pang sumayaw?" tumatawang tanong ko.

 

"I think it's time," seryosong sabi nya. Tumingin sya saglit sa mga kaibigan nya bago muling tumingin sa akin.

 

Muling inulit ni Omi at Mond ang pagtugtog at pagkanta.

 

"Time for what?" tanong ko. "Another surprise? Teka huhulaan ko! May dance number ba na inihanda ang mga kaibigan mo para sa'kin? Kaya sila missing no? Nagpa-practice sila ng gangnam style," tumatawang sabi ko sa kanya.

 

Lumabas si Audrey mula sa bahay. May malaking box ng regalo syang dala. Box na parang sa sapatos. Inabot ni Audrey ang box na 'yon kay Timothy. Ngumiti lang sakin si Audrey nang makahulugan bago pumasok ulit sa bahay.

 

"Oh," sambit ko. "Yan ang graduation present ko?"

 

 "No. It's a present for me."

 

Ibinigay sa akin ni Timothy ang box.

 

"Kung present mo naman pala ito, bakit sakin mo ibinibigay?"

 

"I want you to open it for me," sabi nya "Please?" dagdag nya nang tignan ko lang sya.

 

"Okay. You are so cute Timothy kapag nagsasabi ka ng please," tukso ko sa kanya.

 

"I'm not cute," seryosong tanggi nya.

 

Sinira ko na yung wrapper ng box. Ibinigay ko kay Timothy yung wrapper. Medyo magaan yung box. Ano kaya ang laman?

 

Binuksan ko yung box at kinuha mula sa loob ang isa pang... box.

 

"Wow. Ang ganda ng regalo sa'yo Timothy. Box. Sino kaya ang nagbigay nito sa'yo?" tanong ko.

 

Ngumiti lang sya.

 

"Ang weird," sambit ko nang makakuha ulit ako ng isa pang box sa loob ng box. Paliit nang paliit ang box. "Sino kaya ang nagpadala nito? Mabuti nalang magaan. Baka kasi bomba pala 'to."

 

"Keep opening it Miracle."

 

"Fine."

 

Binuksan ko nang binuksan nang binuksan. Puro kahon na paliit nang paliit ang laman nito.

 

"Sorry late ako!" may sumigaw mula sa itaas. 

 

Nakita ko si Red sa itaas. Ibinigay ni Mond ang gitara kay Red. Nagulat ako ng sobra nang makita ko sya. Ang huling pagkikita namin ay ang araw ng kasal ni Ate Sweety. Bumalik kasi sa France si Red at doon na nya ipinagpatuloy ang pag-aaral nya. Hindi ko alam na nakabalik na pala sya.

 

"Sorry Pinuno traffic eh, hi Sam!" kumaway sya sa'kin. Nag-clear ng throat si Red bago nag-umpisa na mag-strum sa gitara. 

 

~~

Some things we don't talk about

Rather do without and just hold the smile

Falling in and out of love

Ashamed and proud of

Together all the while

~~

 

Ang theme song namin ni Timothy.. kinakanta ni Red. Nakangiti sya habang nakatingin sa amin ni Timothy. Ngumiti ako sa kanya. Sa tingin ko, nag-hilom na ang sugat na iniwan ko sa puso nya.

 

Ipinagpatuloy ko lang ang pagbubukas ng regalo ni Timothy. Sa ikalawang pagbubukas ko.. agad akong napatingin kay Timothy. Isang pulang box. Binuksan ko at tumambad sa akin ang isang singsing..

 

"Timothy.." sambit ko. Tumingin ulit ako sa mukha nya, bahagya syang nakangiti. "B-Bakit? May gustong mag-propose sa'yo!"

 

Na-shock si Timothy at agad na nawala ang ngiti nya. Bigla syang sumimangot. 

 

"Waah! Ano 'to? Bakit may singsing? Sino ba kasi ang nagpadala nito? Susugurin ko yung malanding 'yon! Kaya ka siguro pinadalhan nito kasi alam na nilang nag-graduate ako at--waaahh!!"

 

"Retard," -___- bumuntong hininga sya. 

 

"Huh? Timothy Sino ba kasi yung manliligaw mo?"

 

"That's yours," diretsong sagot nya.

 

~~

Picture, you're the queen of everything as far as the eye can see

Under your command, I will be your guardian

When all is crumbling

To steady your hand

~~

 

"Huh?"

 

"Don't you remember?" kinuha nya yung singsing mula sa hawak ko "This is your ring. I was going to give this ring to you five years ago at the Christmas ball but.." bumuntong hininga sya. "and then I threw it away. I guess you found it."

 

Oh. Tinignan ko nang mabuti yung singsing. Ito nga. Two years ago nawala ko yon. Nawala sya bigla sa kwarto ko. Akala ko na-misplace ko o nanakawan ako. Iniyakan ko rin ang pagkakawala ng singsing na 'to. Yun pala..

 

~~

You can never say never

While we don't know when 

Time, time, time again

Younger now than we were before

~~

 

"Kung ganon sino ang nagpadala nito? May pumasok sa kwarto ko? Waah! Sino sya?! May stalker ako?! Oh my gahd! My stalker ako!! Ang creepy nun! At yung stalker ko may gusto sa'yo?! Double oh my gahd!! Tapos nag-propose pa sya sa'yo?! Triple oh my gahd Timothy!!" >0<

 

Napayuko bigla si Timothy. Bumgsak ang balikat nya at huminga sya ng malalim. Bigla nyang naihilamos ang mga kamay nya sa mukha nya at parang naiinis na tumingin sya sa'kin.

 

"Miracle why are you so f*ckin' slow?!" mukhang frustrated na tanong nya.

 

"Ano bang slow? Ano yon? Nagagalit ka dahil nawala ko 'to? Hindi ko naman sinasadya eh. Malay ko ba na may kukuha nito sa kwarto ko?! Bakit ka ba nagagalit?!" >0<

 

Biglang kumulog at kumidlat. Napatingin ako sa langit. Mukhang uulan.

 

"Timothy pumasok na tayo. Uulan na yata."

 

"No."

 

"Bakit?"

 

"Because--f*ck it!" nahagod nya yung buhok nya sa inis.

 

"Timothy.." >3<

 

Biglang pumatak ang ulan. Unti-unti ay namatay ang mga nakasinding kandila.s

 

"Timothy! Pumasok na tayo sa loob ng bahay!" hinihigit ko sya sa braso pero ayaw nya.

 

"F*ck! F*ck! F*ck!" sunod-sunod na mura nya habang nakatingin sa langit.

 

Naguguluhan na talaga ako sa kanya. Mukha syang nagagalit na naiinis na nafu-frustrate na hindi mapakali na naiinis na nagagalit na nafu-frustrate. Basta mukha syang bad mood. >.<

 

"Timothy! Ano ba ang nang.. ya..yari.. Oh my gosh.." napasinghap ako sa gulat.

 

Isa-isang lumabas ang mga kaibigan ni Timothy mula sa loob ng bahay. Kahit nababasa na sila ng ulan, lumabas parin sila at lahat sila ay may suot-suot na puting shirt. Lumakas ang tibok ng puso ko.

 

Nag-umpisa kay Dos ang 'W' sumunod si Vin na may 'I' sumunod ang kambal na sina Six at Seven na may parehong 'L'. Sumunod si Kyo na may 'Y', si Jun na may 'O', si Omi na may 'U'. Lumabas rin sina Mond na may 'M', Pip na may 'A', Sun na may 'R', si Jack na may 'R' din. Lumabas din si Audrey na naka-payong, may suot din syang white shirt, 'Y'.

 

"Oh my God," bulong ko. Napatakip ako ng bibig at mabagal na tumingin akong muli kay Timohty "Oh my God Timothy." 

Ipinakita sa akin ni Timothy ang pinakamalaking kahon ng regalo kanina. Nakasulat sa likod nito ang 'ME?'.

 

Natulala ako sa nakita ko. Hindi ko alam.. Hindi ko... Ang bilis bilis ng tibok ng puso ko.

 

"Oh my God!" naluluha ako.

 

"I swear I checked the weather forecast this morning and--damn. It's supposed to be clear sky tonight. No rain," naiinis na sabi nya.

 

Nanatili lang akong nakatitig sa kanya.

 

"It's okay Timothy," mahinang sabi ko, hindi ko alam kung narinig nya.

 

"I prepared a speech--a proposal and I forgot it because I can't concentrate right now--can you turn around? Please turn around Miracle," hindi mapakali na sabi nya.

 

Kung hindi ko pa siguro kilala si Timothy iisipin ko na kinakabahan sya. Pero si Timothy kakabahan? After ng shock ko napuno ng saya ang dibdib ko. Gusto kong magtatalon sa tuwa. Ngayon na! Ito na 'yon!

 

"Bakit?" Pinapatalikod nya ako sa kanya?

 

"Because I can't--concentrate and you're staring at me. Please turn around."

 

Pigil ang ngiti na tumalikod ako sa kanya. Tumingin ako kay Jared sa itaas. Patuloy lang sya sa pagkanta. Nandon din sa itaas ang Crazy Trios. Naubos na nila ang mga petals.

 

"I-I don't know where to start. I'm not romantic because that's gay and I'm straight. Oh f*ck what am I saying?"

 

Natatawa ako na naiiyak. He's proposing! After so many years! He's finally proposing.

 

"Miracle, I love you. With every damn beat of my heart, I love you. With every damn breath I take, I love you. I love you and I can't imagine my life with anyone but you. Damn I can't even imagine being alive without you. And I wan't you to be mine, only mine forever. I want to spend my life with you, caring you, watching you, kissing you, sleeping beside you and waking up to see you by my side. I want to be there for you, always. I want to share my life with you. I want you Miracle. I want you in my life forever."

 

Humarap na ako sa kanya. Tinitigan ko sya sa mga mata. Panay ang tulo ng luha ko pero matamis ang ngiti ko sa kanya.

 

Ngumiti sya nang makita iyon. Hinawakan nya ang kaliwa kong pisngi.

 

~~

Don't let me go

Don't let me go

Don't let me go

~~

 

Natapos ang kanta ni Red at pinalitan nya iyon ng kinakanta kanina ni Omi.

 

"Miracle, I love you. There are so many things I want to say to you but.."  

 

Napasinghap ako at naitakip ko ang dalawa kong kamay sa bibig ko. Pinanood ko sya habang unti-unti syang bumababa.

 

Iniluhod nya ang isa nyang tuhod. Hawak nya ang singsing at nakatingin sa mga mata ko nang diretso.

 

"Will you accept me?" tanong nya "Please let me be with you forever. Please let me take care of you. Please let me be the Father of your children, our children. Please share your lifetime with me. Please marry me Miracle. Marry me. Please."

 

Naramdaman ko na unti-unti nang tumitigil ang ulan. 

 

Puno ng luha ang mga mata ko.

 

Hindi ako makapag-salita kaya naman tumango ako.

 

Sunod-sunod akong tumango sa kanya.

 

"Y-Yes Timothy. I will marry you."

 

Nakita ko ang malapad na ngiti nya. Unti-unting napalitan ng saya ang mukha nya. Kinuha nya ang isang kamay ko at isinuot ang singsing sa ring finger ko. Agad syang tumayo at niyakap ako nang mahigpit. Gumanti ako ng yakap sa kanya. Mahal na mahal ko ang lalaking ito! Sobra!

 

"WOOOOOOOOOHHHHH!!!!" nag-cheer at nagpalakpakan ang mga nanunuod sa amin.

 

 

Ang saya saya ko. Hindi. Kulang ang salita na 'yon para ipaliwanag ang saya na nararamdaman ko. Sobrang saya ko na pakiramdam ko ay sasabog ako.

 

~~

After all that we've been through

It all comes down to me and you

I guess it's meant to be

Forever you and me, After all

~~

 

"KASALAN NA!!!! WOOOOOHHH!!!"

 

Tumatawang humiwalay ako ng yakap kay Timothy para tignan ang mukha nya. Bakas sa mga mata nya ang saya. "I love you Timothy."

 

"I love you more." 

 

 Biglang bumuhos nang malakas ang ulan. Nagtakbuhan na papasok ang mga kaibigan ni Timothy pati na rin si Audrey.  Umalis na rin sa veranda ang Crazy Trios at si Jared.

 

Basang-basa na kami ni Timothy. Pero pareho kaming walang pakialam sa ulan. Sa ngayon, ang mahalaga ay nakapag-propose na sya sa akin ng kasal at sinagot ko yon ng 'oo'. 

 

"Kiss me," sabi ko sa kanya habang nakatingin sa mga mata nya.

 

Nakikita ko sa mga mata nya na sobra nya akong mahal. Mahal na mahal.

 

"As you wish Mrs Pendleton."

 

Nilagay nya ang isang kamay nya sa likod ng ulo ko habang ang isa naman ay nakayakap sa bewang ko. Nakapulupot naman sa leeg nya ang mga braso ko.

 

Siniil nya ng malalim at mainit na halik ang labi ko. 

 

Mrs Pendleton.. Miracle Samantha Perez-Pendleton.

 

"Let's get married tomorrow," suhestyon nya nang maghiwalay ang labi namin "What do you think?"

 

"Ganon ka ka-excited sa kasal Timothy?" natatawang tanong ko. Mukha kasi syang bata na nagmamadali makabili ng laruan.

 

"No," nag-smirk sya. Inilapit nya ang bibig nya sa tenga ko saka bumulong "I am excited for our wedding night."

 

Natatawang nahampas ko ang likod nya. Bigla nya akong binuhat at umikot ikot kami. 

 

"Stop Timothy! Nahihilo ako. Pumasok na tayo nilalamig na ako," sabi ko sa kanya.

 

Agad nya akong ibinaba. Binuhat nya ako ulit at this time, bridal style. Naglakad sya papasok sa bahay.

 

"Timothy bakit mo sinabi na regalo sa'yo yun kanina?"

 

"Because you are God's gift to me, you said yes."

 

Hinalikan ko sya sa pisngi at niyakap sya ng mahigpit. You are God's gift to me too Timothy. 

 

"Alright, let's get married next week." 

 

Tumawa lang ako pero ang totoo excited na rin ako para sa wedding night namin.

 

"Be ready Wifey because we will make love until morning, every day and every night."

 

"Pervert."

 

"Yes Wifey. I am your pevert."

 

"Ang daming tao."

 

"Do you want me to kick them out?"

 

"Yes please."

 

 

 

***Author's Note

 

UWAAAAAAAAAAHH!! @0@* FINALLY!!! Ikakasal na sila at sa WAKAS may wedding night shemz!!!! OO NGA PALA may NEW STORY AKO. DARK and theme nya, ADULT at may pagka-EROTICA. LOL HAHAHAHA!! PLEASURABLE DESIRES ang title pero PRIVATE sya. 

ISA NA LANG!!! ISA NALANG ANG NATITIRA GOODBYE NTBG NA!!!! UWAAAH!! SUNDAY ANG LAST UPDATE. EPILOGUE. AJUJUJU!! NEXT YEAR ANG BOOK THREE.

ANG submission ng reaction VIDEO ay until end of October. Kung sino ang makakapagsubmit sa hanggang deadline ay may dedic na chap sa Book Three. 

PABATI SECT..  =)

YRA SALAZAR na nakatira sa NUEVA ECIJA hello daw sabi ni Bebe Yra. XD Aylabyow mah dear beybeh!

 

XOXO

Alesana MarieEpilogue

 

 

Muli kong pinagpagan ang puti at mahabang palda ng wedding gown ko kahit wala akong nakikitang dumi. God! Kinakabahan ako hindi ako mapakali. Buhay na buhay ang dugo ko na gusto ko nang lumabas ng sasakyan na ito at tumakbo papasok ng simbahan. Gusto ko nang tapusin ang kasal. 

 

Huminga ulit ako nang malalim.

 

Napahawak ako sa kaliwang dibdib ko. Nararamdaman ko ang lakas ng tibok ng puso ko. Pinaghalong kaba at saya ang nararamdaman ko pakiramdam ko sasabog na ako kung hindi pa ako lalabas dito. 

 

Pakiramdam ko ang sikip sikip ng sa sasakyan na 'to. Nakasakay ako sa isang puting limossine. Katabi ko sa sasakyan si Papa.  

 

"Nervous?" tanong nya sa'kin.

 

"Sobra po Pa. Ganito rin po ba ang naramdaman nyo nang ikasal kayo ni Mama? Yung parang sasabog sa sobrang excitement at kaba?"

 

"Mahal mo talaga ang binatang 'yon. Hwag kang mag-alala. Kung kinakabahan ka, mas kinakabahan ang mapapangasawa mo ngayon."

 

"Haha! Si Timothy kakabahan? Hindi ko po alam Pa," natatawang sabi ko.

 

"Hindi ka ba naniniwala sa Papa mo Samantha? Kaming mga lalaki ang naghihintay sa loob ng simbahan. Kami ang mas kinakabahan dahil hindi namin alam kung sisipot ba kayo sa kasal. O kung may nangyari ba habang papunta sa simbahan ang bride."

 

Hmm. Pano kaya si Timothy?

 

Tumingin ako sa labas ng bintana ng sasakyan. Napakaganda ng simbahan. Hindi ko akalain na tutuparin ni Timothy ang sinabi nya na kasal makalipas ang isang linggo. Akala ko nagbibiro lang sya. Hindi naman kasi ganon kabilis maaayos ang isang kasal. Maliban nalang kung lilipad kami sa Vegas.

 

Nalaman ko nalang kay Ate Sweety na sya pala ang naging wedding planner namin. Tatlong bwan nyang inasikaso at pinlano ang kasal namin ng kapatid nya.

 

Nakaplano na ang kasal bago pa man ako makasagot ng 'oo' kay Timothy. Nakakatuwa lang, nakahanda na pala ang lahat ako nalang ang hinihintay. Bayad na rin ang lahat mula sa reservations hanggang sa mga staff na mag-aayos ng lahat.

 

Nang malaman ko 'yon, agad ko syang tinanong.

 

'Timothy, pano kung tumanggi ako na magpakasal sa'yo? Ano'ng gagawin mo?' 

 

'Then I will have to ask you again tomorrow and if you still said no then I will have to ask you again and again until you accept my proposal. That's why I asked you a week before our wedding, so that I will still have seven days to propose.'

 

'Eh Timothy pano kung sinabi ko parin na ayoko?'

 

Ngumiti sya nang malapad. Kinurot nya ang pisngi ko.

 

'I don't know. I don't want to force you to marry me. That's why I am grateful you said yes the first time I asked you Miracle.'

 

'Haay Timothy. Sino ba ang tatanggi sa'yo? Ang swerte kaya ng mapapangasawa mo sa'yo. Magaling ka mag-luto tsaka mag-alaga, ang gwapo gwapo mo pa. Syempre papayag ako! Kung pinatagal mo pa nga, baka ako pa ang nag-propose sa'yo eh,' nakangiting sabi ko.

 

Tumawa sya saglit.

 

'Miracle,' hinalikan nya ang kamay ko bago ito hawakan ng mahigpit. 'I am happy to have you in my life. I could not ask God for more. I am deeply and madly in love with you,' sabi nya habang nakatingin sa mga mata ko. 

 

Bakas sa mga mata nya ang malalim at totoong pagmamahal nya sa akin. Na para bang ako ang pinakamahalagang bagay sa buhay nya, na sa akin umiikot ang buong mundo nya, na magiging madilim ang buhay nya kung wala ako. Naniniwala ako na totoo 'yon. At ganoon din ako, mababaliw siguro ako sa sobrang sakit kung mawala sya sa'kin.

 

'Me too Timothy, I am happy. I love you too. Thank you for loving me.'

 

Napatingin ako sa itaas ng sasakyan para hindi ako maluha. Sa tuwing naaalala ko yon, naiiyak nalang ako.

 

"Are you okay Samantha?" tanong sakin ni Papa.

 

"Yes Papa. I am just happy."

 

"Well then, I guess it's time," sabi ni Papa habang nakangiti. "I love you princess."

 

Hinalikan ako sa noo ni Papa bago nya ayusin ang belo ko. Lumabas sya ng sasakyan at umikot. Nang magbukas na ang pinto sa side ko inlalayan nya ako na lumabas.

 Hawak ko ang bouquet ko na puro pink and white roses. God ito na!

 

"Sammy!" kumaway sa akin ang Crazy Trios.

 

Sila ang una kong nakita. Nandon din si Audrey, sila ang bridesmaid ko. May mga bata rin na kasama. Ang flower girls at si Angelo na ring bearer.

 

"Mommy is sooo pweetty!" *0*

 

"Thank you Angelo."

 

"Ready?" tanong sakin ni Papa.

 

Humawak ako sa braso nya.

 

"Yes." Huminga ako nang malalim "Ready."

 

Pumasok na kami sa simbahan. Nauuna sila. Kinakabahan parin ako. Hindi ako makahinga sa sobrang excitement. Ahhhh!! Ang wedding vow ko! >.< Ano nga ulit 'yon. GAHD! Baka makalimutan ko.

 

Muli kong ni-recite sa isipan ko ang sasabihin ko mamaya habang kaharap si Timothy at ang pari.

 

Nawala ako sa konsentrasyon ko nang marinig ko na ang pagtugtog para sa wedding march namin. Nevery say Never by The Fray ang theme song namin. Iyon ang tugtog sa unang sayaw namin ni Timothy noon sa isang club. Iyon ang kanta na pinili ni Timothy para maisayaw ako.

 

Halos limang taon na rin ang nakakalipas simula nang mag-kita kami ni Timothy. Nakakatawa lang na sa ganong tagpo kami nagkakilala. Nang dahil sa kabaliwan ng Crazy Trios nagkita kami muli ni Timothy pagkatapos ng sampung taon noon. Hindi ko na nasabi kay Timothy na naaalala ko na ang nakaraan ko. Wala naman kasing magbabago kung sasabihin ko. Sa tingin ko hindi narin mahalaga 'yon, ayokong ipaalala sa kanya ang nangyari kung bakit kami nagkahiwalay noon. Alam ko na masasaktan sya at hihingi ng tawad para ron. Ayoko syang mahirapan. Mas maganda nang hindi ko sabihin sa kanya.

 

Nakaraan na rin naman yon, ang mahalaga ay ang ngayon at ang bukas.

 

Napangiti ako nang todo nang makita ko na si Timothy. Malayo parin kami sa isa't-isa pero nakikita ko na sya. Nakatingin sya sa akin at napansin ko ang pagkawala ng tensyon sa katawan nya. Iniisip ba nya na hindi ako sisipot? Si Timothy talaga.

 

Bakit ba hindi sya makapaniwala na mahal ko sya? Sino bang babae ang hindi sya mamahalin? Ako nga ang maswerte eh. Dahil kahit kailan ako lang ang babaeng minahal at minamahal nya. Ni wala akong kaagaw sa kanya maliban nalang sa mga fans nyang babae na tahimik na gumawa ng fans club. Akala nila hindi ko alam?

 

Sa loob ng dalawang taon na magkasama kami ni Timothy sa iisang school imposible na hindi ko mapansin ang pasimpleng pagkuha sa kanya ng mga pictures. Minsan nasisilip ko pa nga ang mga pictures nya sa loob ng lockers ng mga babae sa school.

 

Pero okay lang 'yon. Hindi ako nababahala. Sa kanila na ang mga pictures na 'yon basta sa'kin ang totoong Timothy. Sa akin lang ang katawan at kaluluwa nya. ^^ Teka masyado yata akong possessive?

 

Sa wakas natapos na rin ang mahaba naming martsa. Nasa harap ko na si Timothy. Wagas ang pag-ngiti nya at saya sa mga mata nya.

 

"Take a good care of my daughter," sabi ni Papa habang ibinibigay ang kamay ko kay Timothy "Son."

 

Napatingin kami pareho ni Timothy kay Papa.

 

"Haha! Hwag kayong magulat, ikakasal na kayo. Magiging parang anak na rin kita hijo."

 

"Thank you Papa," masayang sabi ko.

 

Mabilis na hinawakan ni Timothy ang kamay ko. Mahigpit nya itong hinawakan na parang sinisigurado nya na hindi ako tatakbo palabas ng simbahan. Haay Timothy. Ikaw talaga.

 

"I will take care of her I promise," naging seryoso ang mukha ni Timothy "father."

 

Natutuwang tumango si Papa.

 

Naglakad na kami ni Timothy sa altar. Bigla syang bumulong sa akin.

 

"Are you on your period today?" tanong nya.

 

Nagulat ako at namula.

 

"Timothy!" >.<

 

"Just making sure we can proceed with our original plan for tonight," pilyong sabi nya habang nakangiti.

 

Napa-giggle ako. 

 

"Ikaw talaga!" kinurot ko sya sa kamay "Don't worry matutuloy 'yon. Hihihi!" Hindi lang ikaw ang excited kala mo ba. Hmph!

 

"You are so beautiful," bulong nya.

 

Nakaharap na kami sa pari at sa likod namin ay ang upuan namin.

 "Thank you. Ikaw din ang gwapo mo sa suot mo."

 

Nakasuot sya ng eleganteng silver na tuxedo na may mga gray na design. Sobrang gwapo nya. Hindi ako makapaniwala na magiging akin na talaga sya nang tuluyan.

 

"I love you," makulit na bulong nya sa tenga ko.

 

"I love you too," ganti ko sa kanya.

 

"Ehem!" pagpuputol ng pari.

 

Narinig ko na nagtawanan ang mga kaibigan namin pati na rin ang ibang pumunta sa kasal namin. Nakita pala nila na nagkukulitan pa kami ni Timothy. >.< Si Timothy kasi.

 

Tumingin na kami nang diretso kay Father. Inumpisahan na ng pari ang pagkakasal sa amin. 

 

Tama ang kasabihan. Sa hinaba-haba ng prusisyon sa simbahan din ang tuloy. Sa tagal namin ni Timothy na magkasama sa wakas dito rin kami humantong.

 

Marami rin kaming trials na pinagdaanan lahat naman nang 'yon ay nalagpasan namin. Kami parin hanggang sa huli. Kami na rin sa panghabang buhay.

 

At ngayon magkasama na kami na haharap sa bago naming buhay bilang mag-asawa.

 

At magkasama kaming bubuo ng sarili naming pamilya.

 

"With the power vested in me, I now pronounce you Husband and Wife. You may now kiss each other."

 

Humarap kami ni Timothy sa isa't-isa. Nakangiti kaming dalawa. Itaas nya ang belo ko.

 

"I love you Mrs. Pendleton," malapad ang ngiti na sabi nya.

 

Naramdaman ko ang mga bisig nya na yumakap sa akin.

 

"And I love you too Mr Pendleton."

 

Sa harap ng mga taong mahal namin at nagmamahal sa amin, hinalikan nya ako ng puno ng pagmamahal.

 

Narinig ko ang palakpakan ng mga tao.

 

Ngumiti ako. Naghiwalay na kami ni Timothy at tumingin sa kanila.

 

Ako na ngayon ang misis ni Timothy, at sya ay ang aking mister. Napaka-weird pakinggan pero masasanay na rin ako lalo na kung tatawin ako ng mga tao ng 'Mrs Pendleton'.

 

At dito mag-uumpisa ang buhay namin ni Timothy bilang mag-asawa.

 

Tumingin ulit ako sa mga mata ni Timothy.

 

Narinig ko bigla sa isip ko ang mga salita na palagi kong naririnig sa disney movies.

 

'And so they lived happily ever after...'

 

And yeah.. Alam ko na magiging masaya ang pagsasama namin ni Timothy.

 

"Timothy, ngayon na mag-asawa na tayo magiging gangster ka parin ba?" tanong ko nang makasakay kami ng sasakyan papunta sa reception.

 

"What do you mean Wifey?"

 

"Kung makikipag-away ka parin ba at susuot sa mga gulo kahit na mag-asawa na tayo?"

 

"Yeah I guess so. It's not something I can avoid that easily."

 

"Bakit?" >.< "Hindi ba pwede na  maging good boy ka na?"

 

"I am not a good boy. I don't wanna be a good boy."

 

"Pero Timothy!" >.<

 

"Mrs. Pendleton," he said in a warning tone. Uwaaaah! >0<

 

 Inilapit nya ang mukha nya sa akin. Nagulat ako nang bigla nya akong halikan nang mabilis. 

 

"Never.." hinalikan ulit nya ako "talk back.." hinalikan nya ako nang mas matagal "to a gangster."

 

Ngumiti ako. Hinila ko ang likod ng ulo nya at hinalikan sya nang malalim. Yep! He is now my husband and he is still a gangster. Isa syang gangster na masaya kong sasagot-sagutin at lalambingin pagkatapos. ^^,

 

 

 