Never Talk Back to a Gangster!
Talk Back Trilogy #2
Alesana Marie
TALK BACK AND YOU'RE DEAD! (book 1) [URL
- http://www.wattpad.com/1188146 ]
NO SOFTCOPIES, NO COMPILATIONS.
Prologue
It's been two years.
Two years without you by my side.
Yet my love for you grew more and more each day.
Two years of never ending what if's.
Questions with no answers.
Two lonely years of being haunted by your voice and your gentle smiles.
It all ended after two years..
I finally found the courage to turn back.
To come back.
To find you.
I imagined a perfect setting.
But then I found out the consequences of my mistakes.
A big part of you was taken away.
It was the ability to see the light.
For nearly two years you were surrounded by darkness.
It was my fault.
And yet you still waited like a fool.
Two years and youre still the same.
My Timothy.
My love.
I never knew how happy endings can be achived.
But I have you now.
I think it ends there.
But what if instead of a happy ending we get a new beggining?
A beginning with more love and heartbreaks?
When hope is gone..
When faith is broken..
When jealousy kicks in..
When doubts for each other begin..
When someone new comes along..
When all starts to fade away..
Will our love be enough for us to be together?
Will it be strong enough to hold us both?
Or will it be the reason why we should just give up?
***Author's Note
This is the prologue for TALK BACK AND YOU'RE DEAD!'s BOOK TWO!
HURRAY!! ^0^
Okay stop. -____-
And dont worry parang TBYD lang din ito, hindi sya eksaktong drama. Ayoko
ng drama. Hindi ko rin naman gawain ang magpa-iyak ng mga readers eh.
(OWS??) Maganda ba ang opening ko? Haha! Pasensya kung may maling
grammar o typo.
TWITTER ACCNT - @Alesana_Marie
Ito ang page ko na pwede nyong bisitahin.
* Alesana Marie [request box
* Lucky 13 - The Sexy Gangsters (TBYD)
* SamanTop <3
ayan. dyan kayo mag-flood okie?
XOXO
Alesana Marie
It's SUMMER!!
Mid April na!
Ang sarap ng simoy ng hangin na nagmumula sa direksyon ng dagat!
Ano kayang magandang gawin ngayong araw?
Magbabad sa beach?
Gumawa ng sand castle?
O mahiga sa duyan katabi ang taong mahal mo?
Katulad ng ginagawa namin ngayon.
Oh!
Nakalimutan kong magpakilala!
Ako nga pala si Miracle Samantha Perez.
Ang mapapangasawa ng lalaking natutulog ngayon sa tabi ko.
Si Timothy Odelle Pendleton.
Two years ang nakakaraan nang magkahiwalay kami.
Yun ang time na nagkaron ako ng Fixed Marriage sa ibang lalaki.
Pero hindi rin natuloy yon.
Ang dahilan ay...
"Sir Timothy! Sir Timothy!"
Anak ng pating naman!
Mula sa beach house narinig ko ang pagtawag ni Ami.
Kahit kailan ang babaeng yun, ISTORBO!!
Gumalaw si Timothy sa tabi ko.
Humigpit ang yakap nya sakin.
Gising na sya.
Simula nang bumalik ako, hindi na kami mapaghiwalay.
Palagi kaming magkasama.
Magkatabi.
Magkahawak ng kamay.
Magkayakap.
Basta.
Hindi kami pwedeng paghiwalayin.
"Miracle..." bulong nya
"Hubby, Im here.."
Ipinatong ko ang ulo ko sa dibdib nya.
Siguro nagkaron na naman sya ng hindi magandang panaginip.
Palagi nya akong hinahanap kapag nagigising sya.
Palagi rin nya akong niyayakap pagkatapos.
Sa tingin ko nagkaron ng malaking epekto ang pag-alis ko hindi lang
emotionally.
Hanggang ngayon natatakot parin syang maiwan.
Siguro iniisip nya na mawawala ulit ako.
Na iiwan ko sya.
Kahit na sinabi ko na sa kanya na wala akong planong umalis sa tabi nya,
natatakot parin sya.
"Nakatulog ka ba nang maayos?" tanong ko
"Yes, thanks to you" he kissed my head
"Hinahanap ka na ng nurse mo"
"Medicine again" he sighed
Private Nurse nya si Ami.
Si Ami ang nag-alaga kay Timothy simula nang mapasok sya sa hospital
hanggang sa makalabas.
"SIR TIMOTHY!!"
Oh God. -____-
Humahangos na tumakbo sa amin si Ami.
"Sir! Oras na po para uminom kayo ng gamot"
Tinignan kami ni Ami nang may hindi maipaliwanag na emosyon sa mukha.
Nasa duyan parin kami ni Timothy at nakahiga. Yung mga paa naman namin
medyo nakasayad sa sand.
Parang nakahiga kami na nakaupo.
"Dont want to" tinago ni Timothy ang mukha nya sa may leeg ko
"Pero Sir--"
"Ako na ang magpapainom sa kanya Ami"
"Maam, with all due respect hindi nyo po kailangan gawin yon. Ako po ang
nurse nya kaya naman trabaho ko ang magpainom sa kanya ng mga gamot"
Sabi ko nga eh trabaho mo yun. =____=
"Sir Timothy pumasok na po tayo sa loob kailangan nyo na pong magpahinga"
Eh? Pagod ba si Hubby?
"Im fine Ami, quit acting like my Mom"
"Then quit acting like a child Sir"
Nag-buntong hininga si Timothy.
Umupo sya. Napaupo din ako.
"Let me stay here with my Wife for a while Ami"
"Inumin nyo muna ang gamot nyo Sir"
Hindi na talaga matatapos to. -___-
"Tayo na Hubby, pumasok na lang tayo sa loob"
Tumayo na ako at hinila ang kamay nya para tumayo rin sya.
Inayos ko yung buhok nya na medyo mahaba na talaga.
"Bumalik na lang tayo mamaya dito pagkatapos mong uminom ng gamot" sabi
ko
"Okay" umakbay sya sakin
Inalalayan ko sya sa paglalakad nya.
Hindi nakakakita ang lalaking mahal ko.
Nabulag sya sa isang aksidente. Car Accident.
Nalagyan ng bubog ang mga mata nya kaya naman nawalan sya ng paningin.
Hindi pa sya nagpapasurgery.
Sabi ni Sweety, ayaw daw ni Timothy magpasurgery.
Hindi ko pa natatanong kay Timothy kung bakit.
Pumasok na kami sa loob ng beach house.
Dumiretso kami sa kusina at pinainom ng gamot si Timothy.
Ang mga gamot na ipinapainom sa kanya ay para daw pampakalma?
May mga oras daw kasi na nagwawala si Timothy.
Pero hindi ko pa naman nakikita na nagwala si Timothy.
Isang linggo na ako dito sa tabi nya at wala naman akong napansin na unusual
sa kanya.
Yung ibang gamot naman ay vitamins. Bago matulog meron din syang iniinom
na gamot.
Para daw yon sa mga panaginip nya.
Naaawa na nga ako sa sobrang daming gamot na ibinibigay nila kay Timothy.
Mga wala naman kasing kwenta ang mga yon.
Isa pang ikinaiinis ko ay ang Nurse nitong si Hubby.
Basta mainit ang dugo ko sa kanya.
Alam ko inaalagaan lang nya si TOP dahil trabaho nya yon pero..
Kasama ba sa trabaho nya ang tignan na may kahalong pagmamahal ang
pasyente nya?
Nakakainis!
Ayoko sya dito.
Ayoko syang lumalapit kay Timothy.
Beach House namin to ni Timothy.
Mas sanay ako na kami lang dalawa, kaya ko naman syang alagaan.
Wala naman sakit si Hubby!
Bulag lang sya!
Pero ano nga naman ang masasabi ko?
I dont have the right to fire her, hindi naman ako ang nag-hire sa nurse na to.
-____-
Two years.
Ganon na sila katagal nakatira sa bahay na to nang SILA LANG!
Kapag naiisip ko yon, sumasakit ang puso ko at naninikip ang dibdib ko.
Nagseselos yata ako.
Anak naman ng Casuy oh!
Pinagmasdan ko si Ami at ikinumpara sakin.
Maganda sya, hindi kaputian, mas matangkad sakin ng 1 inch at hmph.. sexy!
>__>
Kasing tanda yata nya si Hubby, 20 years old.
Oh mas matanda sya?
Okay. -____-
MAS BATA NAMAN AKO SA KANYA!
MAS FRESH AKO!
MOUHAHAHA!!!
Ako parin ang pipiliin ni Hubby!
*ring ring*
May natawag sa cellphone ko.
Red Calling...
"Oh Red? Napatawag ka?"
[Hahaha! Angelo saglit lang kausap ko si Mommy mo--MOMMY!!!] ahck!
basag ang eardrums ko sa sigaw ni Angelo >_____<
Saviel Angelo Perez, ang kapatid kong 2 years old.
Nasanay na syang tawaging akong Mommy dahil ako ang palagi nyang
kasama kaysa sa parents namin.
Ang kinalakihan nyang Daddy ay ang Ex-Fiance ko, si Red Dela Cruz.
Sa dami nang kagigisnan nyang Ama, si Red pa. Sana di magmana sa ugali ni
Red, Cassanova. -___-
Napatingin ako sa kinatatayuan nila Timothy at Ami.
Chinecheck ni Ami ang BP ni TOP.
Lumabas muna ako sa kusina at pumunta sa sala.
"Wuy! Anong nangyayare dyan?"
[Kulit talaga ng kapatid mo Samantha! Teka! Angelo umupo ka nang maayos.
Ay ang tigas ng ulo! Upooo! Hwag kang tumalon talon!]
"Teka ano ba kasi ang ginagawa nyo?"
[Nasa sasakyan kami ngayon. Dadalawin namin kayo dyan, dinala ko na rin
ang mga gamit mo.]
"HUH?!!"
[Sabi ko--ANGELO!! Hwag mong itapon yang cellphone! WAG SAVIEL!!--doo
doo doo]
"Hello? Red? Hello?"
Tinignan ko yung phone ko.
Disconnected na pala.
Pero ano daw yun?! 0___0
Pupunta sila dito?! Ngayon na?! >___<
"Si Red ba ang kausap mo?"
"AYANAK KA NG NANAY MO!!" nagulat naman ako
Mahinang tumawa si Timothy.
"K-Kanina ka pa ba dyan?" tanong ko at nilapitan sya
Hinawakan ko sya sa braso at iniupo sa sofa.
"Si Red ba ang kausap mo?" ulit nya
Ipinulupot nya ang braso nya sa waist ko at hinila ako palapit sa kanya.
Gusto nya talaga walang space na naiiwan sa gitna namin eh.
Whoo~~
*___*
Ang tigas!
Muscle. Muscle. Muscle.
Mas defined na ang biceps nya, chest nya pati abs nya.
Minsan nga ako ang nagpalit ng shirt nya.
*Q*
6 pandesal dati ngayon 8 na!
NALOKA AKO NUNG GABING YON!
HORMONES KO RUMARAGASA!!!
Buti nalang nakapag-pigil ako.
Baka kulong ang abutin ko nito.
Eh kasi naman!
Gusto ko talagang...
KYAAAAAAAHHHH!!!!
>////////////<
Parang gusto kong..
"Wifey.."
Gusto ko ng... *___*
"Anong iniisip mo? Wifey?"
"Honeymoon." *____*
.
.
.
.
.
.
.
>///<
"Huh? Hubby ano yun? Kausap mo ba ako? He-he" ^___^"
"Honeymoon?" ngumiti sya (~~,)
"WAAAHH! Hindi! Hindi! Wala akong sinabing Honeymoon!" >///<
"Ang Wifey ko ay may binabalak mamayang gabi~~" pang-asar nya habang
malapad ang ngiti.
"WAAAHH! WALA KAYA! WALA AH!"
"HAHAHA!" tumawa sya
"WALA! WALA! WALA! MALIKA NANG NARINIG!" >///<
"Tell me Wifey, naaakit ka ba sakin?"
TT___TT
(><)
(_ _)
(><) NODS HEAD
Kung alam mo lang!
Ang hirap matulog sa gabi kung may katabing..
Timothy Odelle Pendlenton
WAAAAAAAAHHHHH!!
Tumawa si TOP.
"HAHAHAHAHA!!"
WAGAS ang tawa nya, nakahawak pa sa tyan.
"Hubby naman eh!" >____<
*PAK!*
Hinampas ko ang braso nya.
"HAHAHAHA!"
"KASI NAMAN EH!"
"HAHAHAHAHAHA!!"
Tumayo na ako.
Iiwan ko na sya dapat kaso bigla syang huminto sa pagtawa at hinigit ako.
"Saan ka pupunta?" seryoso nyang tanong
WAAAH! Kakagulat naman to!
Kanina lang tawa ng tawa ngayon naman ang seryoso ng mukha.
Niyakap nya ako kaya naman napaupo ako sa tabi nya.
Tahimik...
Katahimikan...
"Wui Hubby? Ano nangyari sayo? Tahimik mo"
"Hwag kang umalis di na ako tatawa"
"Halaa!"
Ano daw?
"Galit ka ba dahil pinagtawanan kita? Sorry na Miracle. Hindi na ko tatawa"
HALA! HALA!
"H-Hindi ako galit!" >___<
"Bakit ka tumayo? Iiwan mo na ba ako?"
Nakuuu... Ayan na naman...
Ito yung ibang side ni Timothy.
Parang nagkaron sya ng phobia sa tuwing lalayo ako.
HUBBYKOOO!!
ANO BA TONG NAGAWA KO?!!?!
Ito palang ang side na nakikita ko sa kanya.
Pero sabi ni Ami may dalawa pa daw itong side.
Yung sobrang lungkot at sobrang galit.
Yung side na ito, ito yung side na nagiging possesive sya.
Not in scary way pero...
Ito yung side na takot na takot syang maiwan.
Hindi ko alam kung anong gagawin ko.
Basta ang alam ko lang....
Nakapagdecide na ako na hindi ko na talaga sya iiwan.
Magiging selfish na ako ngayon para makasama sya.
Hinimas ko yung likod nya.
"Hindi kita iiwan.. Hinding hindi na. Pangako ko dito lang ako sa tabi mo"
bulong ko sa kanya.
Hinalikan ko ang noo nya.
Huminga sya nang malalim.
Medyo lumuwag na yung yakap nya sakin.
"Pangako mo yan"
"Oo. Tutuparin ko yun. Kahit anong mangyari dito lang ako."
"Salamat Miracle" ngumiti na sya
Ouch.
Ewan ko kung bakit para akong nasasaktan.
Dahil ba alam kong sobra sobrang nasaktan ko si TOP?
Sa sobrang pagmamahal nya sakin wala na syang pakialam sa ibang bagay.
Ako lang.
Ako lang ang kailangan nya.
Ang puso ko....
WAAAAAAHHH!!
"Miracle.."
"Ano yun Hubby?"
"Pwede mo ba akong halikan?" diretsong tanong nya
Tinignan ko yung mukha nya.
Normal lang naman.Tama ba yung narinig ko?
"Ano? Pa-ulit nga Hubby?"
"Halikan mo ako" humarap yung mukha nya sakin
Nakapikit sya.
GULP!
Hindi naman ito ang unang beses na hahalikan ko sya pero..
Ito ang unang beses na..
Hahalikan ko sya dahil hiling nya.
"Miracle.."
Tinitigan ko ang mukha nya.
Yung kilay nya.
Mga nakapikit nyang mata.
Matangos na ilong nya.
At yung labi nya.
*___*
Ang labi nya hinihila ako.
Hahalikan ko sya.
Hinawakan ko ang kaliwang pisngi nya at inilapit ang mukha ko sa kanya.
Nagkadikit ang mga ilong namin.
Huminga ako nang malalim.
At hinalikan ko na sya.

Chapter 2: Trip
Ang lambot ng labi ni Timothy. Ang sarap kagatin.
Nang halikan ko sya agad nya akong binuhat sa lap nya.
Hinalikan nya rin ako.
Pareho kaming hindi makuntento sa posisyon namin.
Bed.
Gusto kong pumunta sa kwarto.
Hinihigit ko ang buhok ni Timothy para mas lumapit sya sakin.
Bed.
Niyakap ko sa waist nya ang binti ko.
Walang naiwan na space samin.
Bed.
Ah! Pakiramdam ko mababaliw ako sa nararamdaman ko.
"EHEM! EHEM!"
May malakas na tumikhim sa di kalayuan.
Agad akong tumigil sa paghalik kay Timothy.
Nakita ko si Ami na nakatayo at nakatingin samin.
Mukha syang galit.
>___<
Ahhck! Nakita nya kami!
Nakita nya kaming naghahalikan!
AT ANG POSISYON KO PA!!
Pero...
Si Timothy wala yatang balak tumigil.
Hinalikan nya ang leeg ko at ipinasok ang kamay nya sa loob ng shirt ko.
Napakapit ako nang mahigpit sa balikat nya.
Hinimas nya ang likod ko.
Napapikit at napa-moan ako sa ginawa nya.
Hindi ko yun sinasadya! >///<
Nanlaki ang mga mata ni Ami at namula ang mukha nya.
Hormones! Raging HORMONES!
"Timothy" I gasped nang hawakan nya ang dibdib ko
>////////<
NASA HARAP TAYO NIAMI!!!
Tinanggal ko ang kamay nya at...
*BLAG!*
"Aray!"
"Miracle!"
Nalaglag ako sa lap ni TOP.
"Im okay Hubby," tumayo ako at hawak ko ang ulo ko. Ouch.
*COUGH.COUGH.*
Muling umubo si Ami.
Napansin sya ni TOP.
"May sakit ka Ami? Pwede ka naman mag-leave" sabi ni TOP
HALA!
GOOD IDEA yan Hubby. ^^
Or better yet, pagbakasyunin mo na sya FOREVER!!
Nagulat si Ami sa sinabi ni Timothy.
"O-Okay lang po ako Sir. Maghahanda na po ako ng lunch, excuse me" at
mabilis syang nawala
Umupo na ako sa tabi ni TOP.
Parang na-guilty naman ako.
Halata naman na may gusto sya kay Timothy eh.
Pero ayokong ipamigay ang mahal ko.
Mas maganda kung sya na mismo ang kusang aalis.
Sigh.
Narinig ko yung ingay sa kusina.
Magluluto na si Ami.
"Hubby gusto mo bang ipagluto kita?"
Natigilan sya at ngumiti.
"Marunong ka na?"
"Oo. Sa France kasi tinuruan ako ni Red kung pano magluto"
Nawala bigla ang ngiti nya.
"Ganon kayo ka-close?"
"Huh?"
"Tss." tumayo sya
"Hubby! Hindi naman ganon ka-close no! Ano.. Para lang kaming magbestfriend. Parang kami ni JG, ganon lang"
Hinawakan ko ang kamay nya at hinila paupo.
"Nagseselos ako" amin nya
"Walang dapat ipagselos TOP"
"Naiinis ako. Alam kong nandito ka na pero sa tuwing naiisip ko ang nangyari
dati--Ah shit!" naihilamos nya sa mukha nya ang mga kamay nya sa inis
Hinimas ko ang likod nya.
Ito ang unang beses na pag-uusapan namin ang nakaraan.
"Im sorry.."
"Miracle please dont say that word. I dont like hearing that word from you. Not
from you.."
"Sorry--Ay este ano pala.. Uhh.. He-he!" ^______^"
"Miracle" -____-
"Di ko sinasadya, sorr--Lechugas! Ayan na naman. Di ko mapigilan eh" >__
Ngumiti na sya.
"Oooyy si Hubby nakangiti na. Ang gwapooo! Haha!"
"Tss. Parang bata"
"Ahaha! Hubby! Ang gwapo mo talaga! Kaya super lala-love kita!" kiniss ko
sya sa pisngi
"Para kang bata Wifey" -___-
"Weeey! Bakit? Bata pa naman ako ah. Teenager pa ako! Ikaw hindi na, kaya
matanda ka na!"
"A-Anong sabi mo? Ako matanda na?" -___^
"Oo! Kasi hindi ka na teenager eh! Hahaha!"
"Tss. Dyan ka na nga lang" tumayo sya at lumakad
Its a good thing na nandito kami sa beach house.
Kahit wala syang gamit na stick nakakalakad sya nang hindi nabubunggo.
Matalas ang memory ni TOP. Saulado nya ang bawat bahagi ng bahay.
"Timothy! Saan ka pupunta?"
". . ." di nya ako sinagot
"Nag-bibiro lang ako Hubby! Bumalik ka na dito!"
At parang masunuring tuta, bumalik nga sya.
"Ahaha! Kaw naman Hubby hindi ka talaga mabiro. Nag-walk out ka kaagad."
"Hindi pa kita napapatawad. May nakalimutan lang ako kaya ako bumalik" -
____-
"Eh?"
"Kamay mo," hingi nya
Inilahad nya sakin ang palad nya.
"Kamay mo" ulit nya
"Bakit mo hinihingi ang kamay ko?" o__0?
"Basta ibigay mo nalang"
Temper naman nito oh.
Mainipin? Nagmamadali?
"Oh.." binigay ko sa kanya ang kamay ko
Bigla nya akong hinila.
"Wah! Saan tayo pupunta?" 0___0
"Mag-wa-walk out" -___-
"Eh?"
"Nakalimutan kitang isama"
=_____=
Pfft! Ano daw?
"Hahahaha!"
Tumawa ako nang tumawa habang naglalakad kami.
Saan ka nakakita ng taong hinila ang taong pinagwalk-out-an nya?
Hahaha! Kakaiba talaga si Hubby!
"Tumigil ka na nga sa pagtawa. Tsk!" tumigil na kami sa paglakad
"Hahaha! Hubby!" ^^
"Ano?" naiinis na tanong nya
"Mahal kita" ^^
"Tss" -///-
"Hihihi! Oooyy nag-blush si Hubby!"
"Hilig mo ba mang-asar ngayon?"
"Ahahaha! Hindi Hubby, cute ka lang talaga!"
"Miracle" at ayan na ang kanyang Warning Tone
"Titigil na po. Tara na nga," hinila ko ang kamay
"Saan mo ko dadalhin?"
"Sasamahan kita mag-walk out. Hahahaha!"
"Tss." >___>
"Ang kulit din ng trip mo no Hubby? Hahaha!"
"Tigilan mo na sabi!"
"Opo! Opo! Masusunod po!"
^________^v

chapter3-pills
"Timothy, say Ahh..." utos ko sa kanya
Ako kasi ang nagpapakain sa kanya eh. >///<
Ibinuka nya ang bibig nya at sinubuan ko sya.
Pinanood ko syang kumain.
Ayyyiiee! Bakit ang gwapo nya masyado?
"Ikaw naman..." sabi nya
Sumubo na ako.
Hindi naman kasi nya ako masusubuan, diba?
WAAAHHH!!!
Sana pumayag na sya magpa-surgery
"Heto pa Hubby, ubusin mo ang pagkain mo. Niluto yan ni Ami..." >__> TSK!
Sinubuan ko na ulit sya.
"Masarap po ba Sir?" tanong ni Ami
"Ayos lang" simpleng sagot ni Timothy
AYOS LANG...
Ibig sabihin PWEDE NA.
Pwede nang pagtyagaan sa taong gutom.
Puahahahaha!!
AY! Ang sama ni Sammy.
Bad Sammy, Bad!
Parang aso lang.
"Pero sa susunod hayaan mo nalang si Samantha magluto ng pagkain ko"
dagdag ni TOP
0__0
A-AKO?
^_________^
Ako naman ay nakaramdam ng SOBRANG PAGKA-GALAK!
"Hubby ano ang gusto mong pagkain? Iluluto ko"
"Paborito nya ang Kare-Kare" sagot ni Ami "Mahilig rin sya sa isda at gulay"
Wow! Thank you ha, TIMOTHY.
IKAW na pala ang Hubby ko ngayon, Ami.
Sumasagot ka pa dyan
Ikaw na! Ikaw na ang may alam. -____-
Tsk! Naman oh.
Dalawang taon.
Halaaaa... Hayan na naman...
DALAWANG TAON.
WAAAHHHHHH!!!
Magkasama sila sa loob ng DALAWANG TAON.
SILA LANG.
DALAWANG TAON.
Ano kaya ang ginawa ng talanding nurse na 'to kay Timothy?
Hindi kaya...?
Nakita nya na ang hindi dapat makita ng iba kundi ako lang?
WAAAAAAAAAHHHHHH!!!
Papaano kaya naliligo ang mga bulag?
WAAAAAAAAHHHHHH!!!
>____<;
Minanyak nya ba si Hubby?!!
Alam kong nurse sya at marami na syang nakikitang ganon pero...
NURSE O HINDI MAPAPATAYko to kapag nalaman kong sinilip nya ang...
Ang...

Ang...
WWAAAAAAAAAAHHHHHHH!!!
Hinding hindi ko sya mapapatawad! >0<
Sakin lang yon!
Ako lang ang pwedeng maka-silip don!!
>///<
HUH?!
AH! Ano ba 'tong pumapasok sa isip ko?!
Tanghaling tapat Samantha! Maghunusdili ka nga!
Ito ang napapala ng ginawa sayo kanina ni Timothy eh.
Ang HORMONES!!! >///<
CENSORED thoughts go away!!!
WAAAAHHHH!!
*_______*
"Wifey... Wifey..."
@0@*
"WIFEY!!"
"AYKAMOTE! Ano ba yon?" 0___0
"Ano'ng iniisip mo?" tanong nya
"Yung ano... Uhh... Ha-ha-ha! Wala Timothy, iniisip ko kasi kung ano ang iluluto
ko"
"Kahit ano kakainin ko"
Ngumiti ako.
"Okay!" ^0^
Biglang tumayo si Ami at lumabas ng kusina.
Saan naman kaya pupunta yun?
"O Timothy last na to, say Ahh..."
Sinubuan ko na ulit sya.
Pinunasan ko yung gilid ng bibig nya.
"Inumin mo na tong gamot mo" inilagay ko yung capsule sa palad nya
"No"
"Hmm? Anong NO?"
"I dont need that, Im not sick"
"Timothy..."
"Am I sick?"
"No pero sabi kasi ni--"
"Hindi ko rin iniinom ang mga gamot ko, iniluluwa ko yon at itinatapon" sabi nya
"Huh? Bakit mo ginawa yon?"
"Nalaman ko kasi na...
"Na ano?"
"Wala, kalimutan mo na" tumayo sya
Hindi ko gusto yung hindi sya nag-sasabi sakin.
Kailangan kong malaman.
"Hubby, please tell me" hinawakan ko ang kamay nya
"Ayoko" kumunot ang noo nya
Ibig sabihin ayaw nya talagang malaman ko.
"Hubby..."
Tumayo na ako at hinawakan ang pisngi nya.
"Bakit? Hmm? Sabihin mo na, wala ka bang tiwala sakin?"
Huminga sya nang malalim.
"Ano sa tingin mo Miracle? Ano ako sa tingin mo ngayon?"
"Sa tingin ko?"
Itinakip nya ang kamay nya sa mukha nya.
"Baliw ba ako?"
"Ano? Baliw? Sino ang nag-sabi nyan Timothy?" 0___0
Ngumisi sya.
"Yung mga gamot na yon, para sa mga baliw"
Oh My God...
Hindi ko alam ang gagawin ko kaya naman hinayaan ko nalang muna si
Timothy na magpahinga sa kwarto namin.
Ang akala ng mga Doctor nababaliw na si Timothy?
My God. Bakit nila...?
God.
Tumayo ako mula sa pagkakaupo sa sofa at pinuntahan si Ami sa kwarto nya.
Pumasok ako nang hindi kumakatok.
"Pwede ba kitang maistorbo?"
Nagulat si Ami nang makita ako sa loob ng kwarto nya.
Nagbabasa sya ng makapal na libro at nakaupo sa may bintana.
Isinara nya ang libro at tumingin nang diretso sakin.
"Ano po ang kailangan nyo?"
"Yung mga gamot na ipinapainom mo kay Timothy para saan ba talaga ang
mga yon?"
"Sinabi ko na sa inyo kung para saan yon"
Nainis ako.
"HINDIBALIW SI TIMOTHY!!"
Nagulat sya sa sigaw ko.
"Maam ang mga gamot na yon ay para makontrol nya ang emosyon nya"
"Maayos naman sya ngayon ah. Wala akong nakikitang mali sa kanya!"
"Dahil hindi ikaw ang nakasama nya sa loob ng dalawang taon" mapait na sabi
nya
Parang galit na galit sya sakin.
"Hindi nya kailangan ang mga gamot na yon" giit ko
"Sino ba kayo para magsabi nyan Maam? Wala kayong alam sa pinagdaanan
ni Sir Timothy! Hindi nyo sya nakitang halos mamatay sa lungkot, hindi nyo
naramdaman ang sakit na dinanas nya" maiiyak na sagot nya
Napaiwas ako ng tingin
Totoo naman kasi.
Wala nga ako sa tabi ni Timothy nang mga oras na yon.
Dahil nasa France ako kasama ang bestfriend nya.
Ang Ex-Fiance ko.
"Kaya hayaan nyo nalang na inumin nya ang mga gamot na yon, mas
makabubuti yon sa kanya"
"Hindi gusto ni Timothy ang mga gamot na ipinapainom mo sa kanya"
"Lahat naman po nang may sakit hindi rin gusto na umiinom sila ng gamot"
"Walang sakit si Timothy!"
"Maam trabaho ko na po ang pinapakialaman nyo"
"At trabaho mong alamin kung kailan ka kailangan o hindi ng isang pasyente.
Nakikita mo naman na hindi na kailangan ni Timothy ng mga gamot na yon!
Maayos na sya!"
Tumayo sya at tumapat sakin.
"Hanggang kailan?" tanong nya
"Ang ano?"
"Hanggang kailan sya magiging maayos? Habang nandito kayo Maam?"
"Hindi ko sya iiwan. Hindi na kahit kailan" madiin kong sabi
"Nagiging dependent na sya masyado sa inyo, hindi nya kayang malayo nang
matagal sa inyo"
"Mahal nya lang talaga ako, ganon na sya dati pa" depensa ko
"Hindi. Hindi nyo kasi nakikita dahil iniintindi nyo sya, dahil kasalanan nyo kung
bakit sya nagkaganyan ngayon" matalas na sabi nya
"Ano bang alam mo? Nurse ka lang!"
"Nurse nga ako, ako ang nurse na nag-alaga sa taong iniwan mo. Kaya hwag
mong maliitin ang trabaho ko"
Itinuro nya yung pinto.
"Kung wala na po kayong sasabihin, pwede na po kayong lumabas. Hindi
magbabago ang desisyon ko na ipagpatuloy ang pagbibigay sa kanya ng mga
gamot"
AARRGGGGHHH!!!!
Umalis na ako.
LECHUGAS! BARABAS! HESTAS!
PUTAKTE! HUNYANGO!
ELEPANTE!!!
Nakakainis ang nurse na yon!
Pumasok na ako sa kwarto namin ni Timothy.
Tumabi ako sa kanya sa kama
Natutulog sya.
Niyakap ko sya.
"Hubby..."
Kasalanan ko.
Kasalanan ko talaga.
"Im sorry Hubby..."

Ch.04 - Red Dela Cruz
May narinig akong engine ng sasakyan sa labas.
May bisita?
Teka~~ 0__0
SI RED AT ANGELO!!
Bumangon ako at dahil sa pagmamadali nakalimutan kong maging maingat sa
pag-galaw.
Nagising si Timothy.


"Miracle, what is it?"
"Si Red nandito"
"What? What's he doing here?" he frowned
"Uhh..."
Bago pa ako makasagot ay may kumatok na sa pinto ng kwarto.
"Sir Timothy, may bisita po kayo" sabi ni Ami sa kabilang side ng pinto
"Palayasin mo" utos ni Timothy =____=
"TIMOTHY!" hinampas ko sya sa balikat
"Ayokong nandito sya"
"Ano ka ba? Ano ba ang problema?"
"WALA!"
"Hubby..."
Huminga sya nang malalim.
Parang naiirita sya na ewan.
"Ayoko lang na lumalapit sya sayo"
Ayyuuun... Lumabas na naman ang pagiging seloso.
"Nagseselos ka na naman?"
"Hindi"
Ay? Hindi pala.. -___-" Mali ako..
"Eh ano?"
"Ah shit!" tumayo sya
Tumayo na rin ako.
Lumabas kami ng kwarto.
Dumiretso kami sa sala.
Wala si Red.
Asan yun?
Lumabas ako ng bahay at nakita ko na kausap ni Ami si Red.
Parang nagtatalo sila.
"Sir bawal nga po kayong pumasok sabi ni Sir"
"Sino ba nagsabing si TOP ang dinadalaw ko? Si Samantha!" tila naiinis si
Red
"Utos ni Sir hwag magpapasok ng iba"
"Eh di palabasin mo sila!"
Sige Red pilosopohin mo, dali. ~___~
Napakamasunurin naman ni Ami.
"Ami" lumapit ako "Ako na ang bahala dito, pumasok ka na"
Parehas silang napatingin sakin.
Pumasok na si Ami sa loob ng bahay.
Hinarap ko si Red na mukhang inis parin.
Ngayon lang kasi sya nakaranas na ipagtabuyan ng BABAE. =___=
"AMP. Sino ba yon? Katulong?" tanong nya
Di ko sya masisisi. Kahit ako naiinis din sa Ami na yon eh.
"Nurse ni Timothy"
"Ayos makapagtaboy ah, bilhin ko buong pagkatao non eh. Tsk"
"Oo nga no? Bayaran ko kaya sya ng limang milyon para iwan si Timothy?" -
___-
"Mommy!! Mommy!!" tumalon talon si Angelo sa tabi ko
Nakataas ang kamay nya.
Gusto nyang magpabuhat.
"Ang bigat mo na Angelo" sabi ko nang buhatin ko sya
Isang linggo palang ang nakakalipas nang huli kaming magkita pero bumigat
na kaagad sya.
"Hindi mo naman siguro sya pinapakain ng mga matatamis?" tinignan ko nang
masama si Red -___-++
"H-Hindi! Syempre hindi!" >___>
"Angelo baby, totoo ba yon?"
"Mm!" tumango sya
Sinungaling na bata.
Paano ko nasabi?
May chocolate sa ngipin nya. =____=
LE-CHU-GAS! -___-+++
Ibinaba ko muna si Angelo.
Lumapit ako kay Red.
"ARAY!!" sigaw nya nang pingutin ko tenga nya
"JARED DELA CRUZ! Ilang beses ko ba naman sasabihin sayo na hwag mo
syang pinapakain masyado ng mga matatamis?! Gusto mo ba syang
tumaba?! HA?!"
Binitawan ko tenga nya para mabugbog sya sa hampas ko.
"Aray! Gusto nya eh-ARAY! SAMANTHA! HWAG ANG BUHOK KO!
ARAAAY!" ngiwi nya nang sabunutan ko sya
"NAPAKA MO TALAGA!! SOBRANG KUNSINTIDOR KA TALAGA!!" inalog
alog ko ang ulo nya habang nakasabunot sa kanya
"PLEASE TAMA NA!! ARAY! OW! NALALAGAS NA ANG BUHOK KO! SAMOW! OW!"
"UWAAAAAH!!!"
Napatigil kami ni Red ng isang iyak.
Nakita namin si Angelo na namumula sa pag-iyak.
"Angelo," lumapit ako at kinarga sya "Bakit ka naiyak baby?"
"UWAAAAAAHH!! MUMMY AND DADDY ARE *sniff* FIGHTING!! UWAAA!!"
TT0TT
=____=a Nakuu... Nakalimutan ko kami nga pala ang kinikilala nyang
magulang
"Angelo" kinuha sakin ni Red si Angelo "Hindi kami nag-aaway, naglalaro lang
kami ni Mommy"
Baluga. Anong naglalaro?
"R-Really? *sniff* Pwamis?"
"Oo, diba Mommy?" sumenyas sakin si Red
"Yes Angelo baby, naglalaro lang kami" -____-
"K-Kiss *sniff*"
Eh? =_____=a
"Mommy kiss Daddy"
0___0;
HUWALANGYEYKANG KAPATID SAVIEL!
"No baby thats disgusting" sagot ko
"Hoy babae, once in a blue moon opportunity tong pinapalagpas mo"
"Oh eh di palagpasin"
"Tsk! Ikaw na! Ikaw na ang choosy" hinawakan nya ang mukha nya "Nai-stress
ako, kailangan kong magpa-facial" (~~,)b
Ayan na naman ang facial issue
Sigurado ka ba na hindi ka ba--"
"Ituloy mo ang sasabihin mo Samantha at pagbibigyan ko tong si Angelo" -
____-
"Sabi ko nga eh mananahimik na lang ako" =___=
"KISSY! KISSY! KISS!" >_______<
"Kiss daw Mommy" ang lapad ng ngisi ni Red
Masasapak ko talaga to.
"Anong kiss?"
Ang boses na yon..
"T-Timothy" 0__0;
"Tinatanong ko kayo, anong pinag-uusapan nyo?" kalmado ang boses nya
pero sobrang nakakatakot
>___<
Lumakad sya palapit samin.
"Miracle" tawag nya
"H-Hubby" >__<
"Pumasok ka sa loob" utos nya
"Pero Hubby--"
"May pag-uusapan lang kaming dalawa, sige na pumasok ka na don"
Tinignan ko si Red.
Tumango sya.
"Angelo" kinuha ko sya kay Red
"Mommy who is he?" turo nya kay Timothy
AHCK! PATAY!
>03
Tinawag nya akong Mommy sa harap ni TOP!
"A-ha-ha! T-Timothy si Angelo nga pala--"
"Later Miracle, Red follow me" lumakad sya papunta sa may dalampasigan,
may hawak syang walking stick
Sinundan sya ni Red.
Teka. Susundan ko ba sila?
Kinakabahan ako baka may kung anong mangyari. >3
"Mommy Im starving" @__@
Narinig kong tumunog yung tyan ni Angelo.
Haayy..
Wala na akong choice kundi pumasok sa loob ng bahay.
Nagugutom na rin ako eh.
Pagkapasok sumalubong sakin ang mukha ni Ami na parang ewan.
"Kailangan mo ng diatabs Ami?" para kasi syang maje-jebs
O baka mali ako ng basa?
"Si Sir Timothy at yung BOYFRIEND mo Maam?" tanong nya
In-emphasize nya yung word na BOYFRIEND.
"Hindi ko sya BOYFRIEND"
"Look Mommy! A witch!" turo ni Angelo kay Ami
BWAHAHAHAHAHA!!
"No baby, shes not a witch" shes a frog!
"Ang cute naman po ng ANAK nyo Maam. Mana sa AMA nya"
-___-++ Atribidang muchacha to ah! Nurse pala.
Gusto ko na syang sabunutan at kaladkarin pababa ng hagdan.
Tapos itatapon ko sya palabas ng bahay at ipapahabol kay Sam na k9
At tatawa ako ng MWAHAHAHA! ^0^
"Actually KAPATID ko sya at mas mana sya kay Mommy" pagtatama ko
Hindi naman sya mukhang naniwala.
Malaki kasi ang agwat ng edad namin ni Angelo.
I dont care. Eh di hwag syang maniwala! EFF!
Nilagpasan na namin si Ami at nagpunta ng kusina.
Nagutom din ako ah
Di kasi ako masyadong nakakain kanina.
Naghanda na ako ng pagkain para samin ni Angelo.
Bigla kong naalala si Red.
Kumain na kaya yon?
Tumayo ako at nagluto ng kung anong pwede sa ref.
Habang nagluluto, pinakain ko na si Angelo.
"Mommy kiss! Kiss!" ^-^/
Ayyieee. Ang kapatid kong Kissing Monster. Ang hilig sa kiss.
"Baby naaawa naman ako sa magiging girlfriend mo, mabubugbog ang labi.
Tsk. Tsk. Tsk." =___="
Hinalikan ko na sya sa cheeks. Haay.. Kapatid ko.
Pagkalipas ng ilang minuto narinig kong bumukas ang pinto at muling sumara.
"Takte ka talagang gago ka Pendleton!"
"Anong sabi mo?"
"Ang sabi ko may tokwa at baboy ba kayo dito? Nagugutom na ako eh."
"Dun sa kusina"
Pumasok sila sa kusina.
0___0;
"Oh my gosh! Red! Anong nangyari dyan?!" turo ko sa labi nya na may dugo
"Tsk!" nilagpasan nya ako at lumapit sa ref
Kumuha sya ng ice cube at isinubo.
"Aw" napangiwi sya at napahawak sa labi nya
"Timothy anong ginawa mo ha?" tanong ko
"Wala"
"Anong wala?!"
"Usapang lalaki yon Sam, ayos lang naman ako" Red
Para sa isang lalaking katulad ni Red na ayaw na ayaw nagagasgasan ang
mukha sa tingin ko hindi sya okay.
Umupo sya sa silya at nagpout. Medyo teary eyes.
Aww... *___*
"Dyan ka lang kukunin ko yung first aid kit!" tumakbo ako sa bathroom at
kinuha ang kit
Pagbalik ko, nakita kong katabi sa silya ni Timothy si Angelo.
"Who are you?" tanong ni Angelo kay Timothy
"Angelo--" saway ni Red
"Im your brother-in-law" cool na sagot ni Timothy
"Wuy Hubby anong pinag-uusapan nyo ah?"
"Mommy whats brother-in-law?" he looked up at me with big innocent eyes
"Huh? Kuya" =___="
"Kuya?"
Nilagay nya yung hintuturo nya sa labi nya at tumingin kay Timothy.
"KUYA! KUYA! KUYAAA!" ^O^
Umakyat sya sa lap ni Timothy.
=_____=" haay nako, pano ba 'to?
***Red's POV
Potek. Ang sakit ng labi ko. Lakas sumuntok ng gago akala ko nawala na
lakas nun eh
Pano na yan? Kawawa naman ang mga babes ko, hindi ko mahahalikan. -
____-
"Red humarap ka sakin gagamutin ko yang sugat mo" Sam
"Hwag na baka mas lalong mapasama"
"Huh? Anong mapasama?" -___^
"Tsk. Kapag nalaman ni TOP na ginamot mo ko baka di lang ito abutin ko eh"
"Ang OA mo naman, wala naman dito si Hubby eh"
Nasa sala sila ni Angelo. Man-to-Man talk. Nyemas.
"Kahit na, akin na nga yan"
Ako nalang gagamot sa sugat ko.
Kinuha ko na yung cream na nilalagay para gumaling agad ang sugat.
Wooh! Ang lamiig!
"Wuy! Red anong pinag-usapan nyo ni Timothy ah?"
Tinignan ko sya.
"Tsk. Wala. Man talk lang hwag kang nosy!"
"Ch! Parang nagtatanong lang eh! Suplado mo ah! Meron ka no? Wahahaha!"
Tinulak ko yung noo nya gamit ang hintuturo ko.
"Pasalamat ka hindi ako naging babae"
"Bakit naman?"
"Dahil mamamatay ka sa INSECURITY"
"Ch! Ikaw na!"
"Oo naman! Ako na talaga!"
Ngumiti lang sya.
*lub.dub.lub.dub*
Nyemas.
Di parin pala nawawala.
"Red? Red!" tawag nya
"O-Oh?"
"Natulala ka na. Sinong iniisip mo? Yung babae ba na may bunny ears?"
"Babaeng may bunny ears?"
"Oo! Yung binalikan mo dito sa Pilipinas? Nakita mo na ba sya?"
"Ahh... Sya ba? Tsk!"
Niligpit ko na yung kit.
Amp naman. Naaalala pa pala nya yon.
"Ano na? Nakita mo ba?"
"Oo nakita ko." >__>
Kasama ng lintek na Rex Parco.
"AYYYIIIEE!! May lablayp ka na!" >03
"Baliw! Lablayp pinagsasabi mo dyan?" -___-
"Oh bakit? Hindi ba? Asus!" ^o^ ngiting pang-asar nya
"Samantha! Tigil na! Patapon kita sa Baliwag dyan.."
"To naman! Di na mabiro!" >3
"Tsk!"
Ipinatong nya ang mga kamay nya sa mesa at tinitigan ako.
"Ano yan?"
"Tina-try kitang tunawin baka sakaling pumanget ka"
-____-
"Tatawag na talaga ako sa ospital ng mga baliw. Bagay ka don"
"How could you? Di ako belong don, masyado akong maganda"
"Conceited ka rin no?"
"Mana lang sayo! Bleh!" =P
"Baliw!"
Pumasok sa kusina si TOP.
"Sino ang baliw?" TOP
Tumayo si Sam at inalalayan si TOP na umupo sa tabi nya.
"Si Samantha pa-check mo sa mental baka lumala pa sakit nyan" sagot ko
"Haha! Oo Timothy nababaliw na nga ako. Haha!"
"Nagbibiro ka lang diba? Wifey?"
"Nope. Totoo yon. Nababaliw na ako... SAYO HUBBY! I LOVE YOU!!" niyakap
nya si TOP at hinalikan sa pisngi
"Ay ponyemas, makaalis na nga! PDA na to!" sabi ko at saka lumayas sa
kusina
"Arte mo!" sigaw ni Sam
"Mas mahalay pa kayo tignan kaysa sa porn!" sigaw na sagot ko
Lumabas muna ako ng bahay.
Naglakad lakad ako sa dalampasigan.
Ang hangin dito.
Sayang walang chix sa paligid para masaksihan ang pagdating ng isang Red
Dela Cruz sa lugar nila.
Ang payapa.
Nakakarelax.
Mukhang ayos naman ang pagsasama ng dalawang yon dito.
Tahimik.
Walang inaalala.
"Mabuti nalang.."
"Mabuti nalang ano?"
"SYOKOY!!"
Nagulat ako nang may lumitaw sa harap ko.
"Walang syokoy dito" sagot nya sakin habang nakatingala sya sa mukha kong
gwapo
Nakatitig lang sya na parang namamangha sa buong pagkatao ko. Ngumisi
ako.
"Tapos ka na sa pagkilatis sa katawan ko? Like what you see?" (~~,)
Namula sya at napaatras.
"H-Hindi ako interesado sayo Sir"
Ngumiti nalang ako. Ayos. Tinatamaan din pala ng charms ko to.
"Pamumula ng mukha ng isang babae ay nagpapatunay ng isang bagay"
Nilagay ko ang mga kamay ko sa bulsa ng pantalon ko. Tinignan ko sya.
"Ami ang pangalan mo tama ba?"
"Tama kayo Sir"
"Nice" tinignan ko sya mula ulo hanggang paa
"M-May gusto lang ako itanong sa inyo Sir"
"Red. Red Dela Cruz hindi Sir. Ano ang gusto mong malaman? Kung may
girlfriend na ako? Always available but never single"
Huminga sya nang malalim at kunot noo na tumingin sakin ng diretso.
"Ano ba talaga ang relasyon nyo ni Maam, Sir Red?"
"Ah!" tumawa ako
"A-Ano ang nakakatawa?" usisa nya
"Hahaha! Ikaw"
Tumahimik lang sya.
Lumapit ako sa kanya at itinapat ko ang mukha ko sa mukha nya.
"Tsk. Interesado ka kay TOP?"
Hindi sya sumagot.
"Tumigil ka na. Wala kang mapapala sa kanya, nasa iisang babae lang sya
nakatingin" nakatingin? Bulag nga pala yon.
"Hindi ko sya ibibigay sa... sa babaeng may kasalanan kung bakit nagkaganon
si Sir"
Maling linya yan babae.
"Sino ba ang bulag? Ikaw o ang kaibigan ko?"
". . . ."
"Hindi mo makita? Wala kang dapat ibigay o ibalik dahil di naman sya sayo,
kay Samantha lang sya. Para sa kaibigan ko, wala na syang nakikitang ibang
babae maliban kay Samantha.."
"Pano mo nasabi yan? Dalawang taon kaming magkasama ni Sir Timothy.
Kaming dalawa lang at alam ko na hindi nya ako makakalimutan"
determinadong sagot nya
"Tama ka dyan, hindi ka nya makakalimutan. Katulad ng hindi nya pagkalimot
sa pangalan ng pinsan ni Sam, sa pangalan ng mga kaibigan nya pati na rin
ang address ng bahay nya. Pero hanggang doon lang yon. Matatandaan ka
lang nya bilang isang Nurse na nag-alaga sa kanya sa loob ng dalawang taon.
Yun lang yon, wala nang iba"
Tumungo sya. Nakakuyom ang mga kamay.
"Hwag kang magalit kay Samantha. Hwag mo syang sisihin, isa pa hindi ka
mabibigyan ng pagkakataon na mahawakan ang isang Timothy Odelle
Pendleton kung hindi umalis si Samantha. You owe her that one, No, you owe
her that much"
Lumakad na ako at nilagpasan ko sya. Pero hindi pa ako nakakalayo nang
muli syang magsalita.
"Sa mga sinabi mo hindi ko mapigilan na mapa-isip"
"Na ano? Titigilan mo na sila?" lumingon ako sa kanya
"Hindi" humarap sya sakin "Sa mga sinabi mo may bagay na nasiguro ako."
"Ano yon?"
Ngumisi sya at humalukipkip.
"Mahal mo sya diba? Mahal mo ang mahal ng taong gusto ko"
Tumigil ang oras sa tingin ko.
Nagtitigan kami at sa tingin na yon mas lalo syang ngumisi.
"Mahal mo si Samantha, hindi ba?"
Tumalikod na ako at naglakad.
"Hwag kang umastang kontrabida sa dalawa. Hindi ako nagparaya para sa
wala

Ch.05 - Seducing Ami
"Red ano ang tingin mo kay Ami?"
"Mukha naman naaalagaan nya nang mabuti si TOP"
"Sira! Hindi yon! Bilang lalaki, ano tingin mo sa kanya? Type mo?"
Nag-isip sya.
"May hitsura naman sya at curvy. Not my usual type pero pwede na rin..."
"Good! May hihingin akong pabor sayo eh.. hehehe!"
"Kapag ganyan ang tawa mo kinakabahan ako" =_____=
"Hihihi! Pwede mo ba syang..."
Lumapit ako sa kanya at bumulong...
Ako - "Kemberlu Chenez Churva Skempertush Achuchuchu"
Sya - =________________=
Pero syempre hindi yan ang binulong ko. ^0^
After 2 minutes of data processing...
TING!
"ANO?!" sigaw nya
"Sige na Red diba expert ka dun?" ^0^
"Ano bang expert ang sinasabi mo?" -___-"
"Expert ka naman sa mga chix diba? Simple lang naman ang gusto kong
gawin mo eh!" >3<
"A-YO-KO" -___-
"Eeeeeeh! Sige na kasi!"
"Hindi ko gagawin yan"
"BAKEEEETT?!" T^T
Di sya sumagot. Nag-patuloy lang sya sa pagkain ng niluto ko para sa kanya.
Late-lunch na nga eh.
"Dahil ba dun sa babaeng kuneho na gusto mo? Ano nga pala ang pangalan
nun?" 0-0?
"Abrilata. Wala syang kinalaman dito" -___-++
"Abrilata ang pangalan nya? Ang weird naman, diba yun yung pambukas ng
lata? Eh?" o__0?
"Tsk"
Tumingin sya sakin ng diretso.
"Hindi ako nang-seseduce ng mga inosente, pano kung ma-inlove yun sakin?
Gusot yan Samantha. GUSOT!"
Nag-iiba ng topic. Uuyy! ^-^
"Naman eh! Red naman eh! Minsan lang hihingi ng tulong eh.. Para ka namang
OTHERS! Friends tayo diba?" >0<;
May ibinulong sya sounds like "Sino may sabi?"
Ang sama! =___=
"RED NAMAN EH!!" sigaw ko dala ng inis
"Kahit magpapadyak ka dyan at umiyak hindi ko gagawin yan" sabay subo ng
pagkain
Kinuha ko yung plato nya na may pagkain.
"Oy! Hindi pa ko tapos kumain ibalik mo yan"
"Ayoko, bleh" =P
"Ay! Samantha hwag kang ganyan kanina pa ako nagugutom ibalik mo na yan.
Tsk!"
Ngumiti ako. ^_____^
"Gawin mo muna ang sinasabi ko!"
Nagbuntong hininga sya.
"I cant. May batas ako na sinusunod at isa don ang hindi pagpatol sa mga
inosente"
"Eeeeeeh! Hindi ba pwedeng labagin mo yun kahit isang beses lang?" >3<
"Lalabagin ang sarili kong batas kahit isang beses lang? Kung gagawin ko
yan, lalabagin ko na din yung isang rule na gusto kong labagin matagal na"
"Anong rule?"
"Rule number 3: Never date your friend's girl" seryoso nyang sabi
Huh? Never date your friend's girl? @0@*
Kinuha nya bigla sakin yung plato.
"WAAH! Madaya! Madaya ka!"
"Tahimik! Nagugutom ako, layas! Chupi!"
-____-+++
GRR!! Makalayas na nga!
Tumayo na ako sa silya ko.
Biglang pumasok si Ami sa kusina.
0__0;
Nakupo narinig kaya nya? >__<;
"Pupunta lang ako sa palengke may ipapabili kayo?" Ami
Mukhang wala naman syang narinig.
"Sa palengke? Uhh... Si Red meron daw syang gustong bilhin!" turo ko kay
Red
Hehehe! AYOS!
*COUGH.COUGH*
Nabulunan yata si Red.
"Sabi ni Red sasama daw sya sa palengke hintayin mo lang sya ah"
"Uh. Okay" sagot ni Ami
"Goooood!" ^_______^
At bago pa makapagsalita si Red tumakbo na ako papunta sa kwarto ni
Timothy. Hahaha!
***Red's POV
PONYETA.
ANTAE TALAGA.
"Manang Isang kilo nga po dito sa tilapia" Ami
Nasa palengke ako.
POTEK! =_____=
Hindi naman sa hindi pa ako nakakapunta dito kaya ako nagagalit.
Madalas ako sa palengke dahil don ako namimili ng pagkain ko imbes na sa
Supermarket. Mas fresh kasi sa palengke at di frozen.
Ang ikinaiinis ko lang ay naisahan ako ni Samantha.
Ang nagagawa nga naman ng SELOS oh! Ampupu!
Pati ako nadamay eh.
Inabot na nya yung plastic.
Inagaw ko na sa kanya, may dala pa kasi syang gulay.
Nagulat ko yata sya. Kanina pa kasi ako tahimik.
"Ako na ang magdadala, ano pa ang bibilhin mo?" tanong ko
"Bigas, itlog, suka, cooking oil, peanut butter tsaka tinapay nalang ang kulang"
"Okay tara na"
Naglakad na kami.
"Ikaw?" bigla nyang tanong
"Ano?"
"Anong bibilhin mo?"
"Ahh.. May bibilhin ba ako?" wala sa sarili na tanong ko
"Wala ka palang bibilhin bakit ka pa sumama?" mataray na tanong nya
AMPUPU.
Para naman gusto kong samahan ka dito. NEVAH!
"May sinabi ba akong wala akong bibilhin?"
"Eh ano nga?"
"Bakit ba gusto mong malaman? Sakin nalang yun!" -___-
"Bahala ka nga"
"Tss"
***Samantha's POV
"Why are you blind?"
"So all I can see is my Wife"
"Who is your Wife?"
"Miracle"
"Wow! Mummy's name is Miracle!" ^0^
"Yeah she's my Wife" =___=
Yan ang usapan na Angelo at Timothy
Nakikinig lang ako sa kanilang Man-To-Man TALK.
Bawal daw ako sumingit sabi ng kapatid ko..
Di daw ako man. +___+
"My Mommy is your wife? You are my Daddy? But I have a Daddy already!"
"He's not your Daddy"
"No?"
"He's your Nanny"
"Nanny?
Tumango si Timothy. =___=
Ano daw?
"But you... you said you are my brother and-and Mommy said you are my Kuya
but you said you are my Daddy and-and Daddy isnt my Daddy but my uhh my
Nanny" 0__0?
Ang talino mo Saviel Angelo mana ka sakin. ^___^
"Just because"
"Because whaaaat?" curiosity kills Angelo
"Because I said so" =___=
Tumalon si Angelo sa kama.
Bounce. Bounce. Bounce. CUTE! *___*
Ginawa nyang trampolin ang kama.
"Angelo stop" utos ni Timothy
Sumunod naman ang kapatid ko. *_____*
Pano nya yun nagawa?! >0<
"Sleepy..." kinusot ni Angelo ang mata nya at lumapit kay TOP
Humiga sya sa tabi ni Timothy at yumakap.
Naka-upo lang si Timothy sa kama.
"Wuy Hubby anong Nanny ang pinagsasabi mo dyan? haha!"
"Tss. Bawal magtanong, Man Talk lang yon" =____=
AHAHAHA!
"Ang cute nyong tignan, para kayong mag-ama" ^____^
". . ."
Ang tahimik niya.
"Anong iniisip mo?" tumabi ako sa kanya
"Kapatid mo ba talaga ang batang to?"
"Oo naman bakit? Anong akala mo?"
"Wala" =____=
"Akala mo anak namin ni Red?"
"Oo"
Silence...
"Anong gagawin mo kung sakaling anak nga namin sya"
Kumunot ang noo nya.
"Hahayaan kitang mgadesisyon, kahit ano pa man tatanggapin parin kita"
"Hahayaan magdesisyon?"
"Kung mananatili ka kasama... sila"
"Bakit masyado kang mapagparaya?"
Hinawakan ko ang kamay nya.
"Anong mangyayari..." bulong nya
"Saan?"
"Anong mangyayari kung mananatili akong bulag sa matagal na panahon?"
"Habangbuhay?"
"Oo"
Napa-isip ako.
"Timothy bakit ayaw mong magpa-surgery?"
Kumunot ang noo nya.
"Pass"
"Anong pass?"
"Iba nalang ang itanong mo"
"Hubby..."
Tinitigan ko sya
"Dahil ba sakin?" tanong ko
Hindi sya umimik.
"Dahil nga sakin Timothy?"
Huminga sya nang malalim at pumikit.
"Desisyon ko yon."
"Pero... bakit?"
Matagal syang tahimik.
"Anong silbi ng mga mata ko..." Humigpit ang hawak nya sa kamay ko "Kung
hindi naman kita makikita?"
Oh.
*lub.dub.lub.dub*
"Hindi mo magugustuhan kung ano ang mga ginawa ko nung mawala ka kaya
naman hwag mo nang ipa-kwento pa sakin. Basta naging masaya ako kahit
papano nang mabulag ako.."
Huh? Mas naging masaya?
"Dahil sa kabila ng pagkabulag ko... nakikita ko parin ang mukha mo" ngumiti
sya
"Timothy..."
"Para sakin hindi ka nawala nang matagal dahil palagi kitang kasama kahit sa
panaginip lang"
***Red's POV
Potek!
Umuulan.
Kapag nga naman minamalas. -___-
Malas yata kasama tong babaeng ito eh.
Tsk
"Pano yan? May payong ka?" tanong ko
"Wala e"
Ampupu -___-
Sabi na eh malas sya.
STRANDED TULOYKAMI!
Pinag-iisipan ko yung sinabi sakin ni Samantha.
Haay. Ang babaeng yon.
Kung ako nalang kasi eh di walang problema.
HA?
HINDE! POTEK YAN! ERASE!
Ch.06 - One Rainy Day
"Hubby ang lakas ng ulan naku baka hindi na makauwi sina Red at Ami"
SANA NGA!!! >___<
"Saan ba sila pumunta?"
"Sa bayan Hubby"
"Kapag ganyan ang panahon dito hindi na masyadong nakakabyahe ang mga
sasakyan
"Kung ganon stranded sila?" 0___0?
"Oo bukas pa siguro sila makaka-uwi"
"YES!!! Walang Ami na epal ngayon!!! Mwahahaha!!" \(^0^)/
"Ano yon Wifey?" =______=
"Uhh ehh... Hahaha!! Tara Hubby sa kusina gusto mo ba ng kape?" ^-^"
"Sige" -____-
***Red's POV
"Sir hindi na po makakabyahe pabalik sa may beach ang mga sasakyan dito
eh, isinara na po nila ang tulay" sabi nung tricycle driver
"Ano?!"
Bakit isinara ang tulay? Huh?
"Ganon po ba manong? Sige po sa pinakamalapit na hotel nalang po manong"
Ami
Ampupu naman. -___-
Ayoko matulog sa mumurahing hotel nila dito.
Allergic ako sa mumurahin.
Napahawak ako sa mukha ko.
Paano kung mamula at mamantal ang balat ko?
Balita ko pa naman hindi sila nagpapalit ng bedsheet. TSK!
"Hoy babae bakit isinara ang tulay?" tanong ko
"Para walang maaksidente, madulas don kapag umuulan"
TSK!
Nasa tricycle kami, nagsisiksikan kaming dalawa.
BAKIT BA ANG LIIT NG TRICYCLE?!?!!
Talaga namang sinusubukan ang pasensya ko! TOKWA!
***Ami's POV
Ang sikip naman.
Napatingin ako sa salamin sa itaas.
Nakita ko na hindi maipinta ang mukha ng lalaking katabi ko sa tricycle.
Anak mayaman kasi kaya ganyan
Hindi sanay sa masikip.
Ang laki nya masyado para sumakay sa tricycle.
Ang laking mama.
Para syang poste sa tangkad at ang lapad pa ng katawan nya.
Ano kaya ang kinakain ng lalaking to para lumaki nang ganito?
Malamang yung mga pagkain na pang mayaman.
Ayoko talaga sa mga mayayaman na tao.
Mapag-maliit sila at hindi nila alam ang importansya ng pera sa buhay ng isang
tao.
Puro sila gastos.
Puro luho.
Marami akong nakikitang pasyente na hindi makabayad sa hospital.
Marami sa kanila ang may malubhang sakit pero hindi makapagpagamot dahil
walang pera.
Kaya naman kapag nakakakita ako ng mayaman na puro gastos lang ang
inaatupag imbes na tumulong sa mga nangangailangan, nagagalit ako sa
kanila.
Isa na don ang girlfriend ni Sir Timothy.
Halata naman kasi sa hitsura nung Samantha na mayaman sya at puro gastos
lang din ang alam sa buhay.
Kung titignan sya, walang problema na dinadala.
Mayaman kasi eh.
Ganon naman talaga sila.
Maliban nalang kay Sir Timothy.
Matagal ko na syang kilala.
Every summer vacation napunta sya sa beach house at nakikita ko na
tumutulong sya sa mga mangingisda don.
Mahal sya ng lahat.
Pati mga bata mahal sya.
At ang unang pagkakita ko sa kanya, nagustuhan ko na kaagad sya.
Hindi sya katulad ng ibang mayaman.
Yung mga walang pakialam sa paghihirap ng iba
***Samantha's POV
"AACHOOH!!"
"Miracle?" tawag ni Timothy mula sa sala
"Yes Hubby?"
"Halika nga dito" niyaya nya akong umupo sa sofa
Tinapos ko na yung tinitimpla ko at tumabi ako sa kanya.
"May sakit ka ba?"
Hinawakan nya ang ulo ko, yung noo ko.
"Hindi. Wala Hubby, baka may nakaalala lang sakin"
"Di kaya si Red?" >___>
"Eh? Bakit naman ako iisipin ni Red?"
"Bakit? May iba ka pa ba?" >___>
"Wala no! To naman binahing lang ako nag-selos ka na kagad? Malay mo
ikaw pala ang nag-iisip sakin? Hahaha!"
"Tss"
Ibinigay ko sa kanya yung tasa ng kape nya.
"Hubby mainit yan ha, ingat baka mapaso labi mo" hahalikan pa kita mamaya
eh ahihihi!! >///<
YEEEESS!! Walang istorbo na Ami! Walang magbabantay na Ami!! Walang
sasaway na Ami!! YES! YES! YES!! ^0^d
SOLO KO SI TIMOTHY!!! ANG SAYA SAYA!!
"You're staring" sabi nya
"Pano mo alam?"
"Ramdam ko" -____-
"Ahihihi!!" >///<
"Bakit? Ano ba yon Miracle? May dumi ba sa mukha ko?"
"Wala Hubby ang gwapo mo kasi kaya ako nakatitig" >///<
"Tss" sabay iwas >___>
"Oh bakit ka umiiwas?"
"Wala ang creepy mo" =____=
"Hindi yun creepy!! Romantic ang tawag dun Hubby!!"
"Creepy
"Romantic"
"Creepy"
"Di ka kasi nanunuod ng Twilight kaya di mo alam na romantic na ngayon ang
tumitig"
"Creepy" =_____=
"Ewan ko sayo Timothy hahalikan pa naman sana kita sinira mo na ang mood!
Ewan ko sayo! Bahala ka dyan! Kahit kailan panira ng athmosphere!" <___<
*pbsssshhhhh*
Naibuga nya ang iniinom nya.
"Oy! Hubby!" kumuha ako ng napkin at pinunasan sya
"Ano'ng sabi mo?"
"Wala, ayos ka na ba? Napaso ka ba? Hindi ba masarap yung kape?" >3<
"May sinasabi ka kanina" =____=
"Ay wala Timothy guni-guni mo lang yun" -____-
"Miracle"
"Wala yun, sinira mo na ang mood eh, wala naaaa..." ininom ko na yung kape
ko
=_____= Minsan na nga lang ma-solo eh. Kakainis!
Umuulan pa naman.
Malamig.
Maganda magpaka-romantic ngayon.
AT ITO PA ANG BONUS, WALA SIAMI!!
"Miracle kung gusto mo akong halikan pwede mo naman gawin kahit kailan mo
gusto, hindi naman ako magrereklamo" =____=
Syempre ikaw pa?
"Ayaw, gusto ko yung romantic" >___>
"Tss"
Natahimik kami pareho.
Ang lakas ng ulan sa labas.
Ang hangin pa naman.
Imbes na kami ay nagpapaka-romantic ngayon, wala!
WALAAA! Ang hilig nya talaga manira ng mood kahit kailan.
Lagi nalang syang ganon tapos--
"Kumanta ka" sabi nya
"Ano?" 0__0?
"Kumanta ka"
"Bakit?"
"Basta"
"Bakit nga?"
"Hindi pa kita naririnig na kumanta"
"Sus! Ikaw rin naman hindi pa kita naririnig na kumanta"
"Pumunta ka nung Christmas Concert diba?"
"Oo bakit?"
"Nandon ako, kumanta ako don kaya narinig mo na akong kumanta
"Weh? Di nga?"
"Oo" =___=
"Di kita nakita"
"Kumanta ako pero hindi mo ako nakita"
"Eh?"
"Narinig mo rin ako"
"Pano ka nakakasigurado?"
"Dahil sayo lang ako nakatingin habang kumakanta"
EH?!
Nandon ba si Timothy?
"Stripes ang suot mo, yellow at pink."
Tanda nya pa ang suot ko nung Christmas?
"Naka-upo ka sa bandang gitna at puro babae ang mga katabi mo"
*Lub.Dub.Lub.Dub*
ALAM NGA NYA!! Ibig sabihin nandon nga sya. >0<
Pero kumanta sya?
Binalikan ko ang nangyari nung concert.
May isa nga don. Isang lalaki na kumanta pero hindi naman kita ang mukha
dahil nakapatay ang lights nang kumanta sya. Silhouette lang nya ang kita.
"Ikaw yung... solo?"
"Natandaan mo na?"
"IKAW YON?!"
"Oo"
"Kaya pala pamilyar ang boses"
Tumango sya.
"Sorry Hubby"
"Para saan?"
"Kasi nung party may mga nasabi ako na hindi maganda..."
"Ako nga ang dapat na mag-sorry dahil muntik na kitang..." napahawak sya sa
batok nya
"Alam ko Hubby pero hindi yon mangyayari kung hindi dahil sa mga sinabi ko.
Sorry ha?"
Ngumiti sya.
"Romantic na ba?" tanong nya
"Huh?" o.0?
"Ah. Wala" >___>
Napapangiti naman ako.
Nagtatanong sya kung romantic na?
Bakit? Gusto rin ba nya ng kiss?
Hahaha! Ang Hubby ko gusto rin ng kiss! ^-^
"Miracle..."
"Ano?"
"Tumayo tayo"
Tumayo kami.
Hinawakan nya ang mga kamay ko at inilagay sa balikat nya. Yung mga kamay
naman nya inilagay nya sa may waist ko.
Hinila nya ako nang mas malapit at para kaming magkayakap.
Akala ko niyayakap nya lang ako.
Pero unti-unti ay nagsayaw kami.
"Baguhin natin ang nangyari sa Christmas Ball noon Miracle" bulong nya
"Hmm?"
"Isipin natin na nandon ulit tayo pero naging masaya naman ang pagtatapos ng
party"
"Hubby nagsasayaw tayo?"
"Oo bakit?"
"Wala naman" ^______^ ang lapad ng ngiti ko
"Romantic na ba?" bulong nya na sobrang hina
Hindi ko alam kung ako ang kausap nya o ang sarili nya.
"Wala pang music" sabi ko
"Gusto mo ng music?"
"Ako na ang bahala"
Niyakap ko si Timothy at patuloy parin kaming nagsasayaw.
Slow dancing.
"Close your eyes give me your hand darling~~"
"You're singing" he whispered smiling
"Do you feel my heart beating do you understand? Do you feel the same, am I
only dreaming? Is this burning an eternal flame?"
Niyakap nya ako. Mas napalapit kami.
"I believe it's meant to be, darling. I watch you when you are sleeping, you
belong to me~~"
"I knew it, you were watching me sleeping" he chuckled
"Sinisira mo ang mood Hubby"
"Hindi na, please continue" inilagay nya ang ulo nya sa may balikat ko
Ramdam ko ang paghinga nya sa may leeg ko. Nakakakiliti naman.
"Do you feel the same Or is this burning an eternal flame? Say my name, sun
shines through the rain A whole life so lonely and then you come and ease the
pain, I dont want to lose this feeling"
"I think it's romantic enough to do this.."
"Huh? Do what?"
"This" and then he kissed me
It was a slow and a passionate kiss.
Romantic isnt it? >///<

Ch.07 - How To Produce A Baby
"Hubby!"
"Ano?"
=_______=
Kung ikukumpara sa hotel namin, banyo lang namin to.
Hindi.
Kahit pala banyo namin may gold.
-_____-
"Dalawang rooms po" sabi ni Ami dun sa receptionist na babae
"One room available nalang po kami ma'am"
"One room two bed?" Ami asked hopefully
"No ma'am, its a honeymoon suit. One room, one bathroom and a queen size
bed"
"With sofa?" she almost desperately
"None ma'am" ngumiti lang yung receptionist
Tumingin sakin si Ami.
=_______=
Anong akala nya pagiinteresan ko sya? TSS!
ASA!
Malaking ASANESKA!!
At kung manyari man yun, ang swerte nya.
Red Dela Cruz?
Sya pa ang may ganang tumanggi sa isang Red Dela Cruz?
Something is really wrong with her.
Naalala ko tuloy yung sinabi ni Samantha.
Gusto nyang i-seduce ko ang babaeng ito dahil interesado si Ami kay TOP?
Baka yun ang dahilan kung bakit parang lagi syang umiiwas sakin?
Hmm.. Nakaka-challenge naman sa part ko.
Matagal na akong walang na-eencounter na ganitong babae.
Maliban kay Samantha? Sa babaeng may Bunny Ears?
TSk! Teka nga! TAKTE NAMAN!!
Bakit inalala ko pa yung mangkukulam na yun?
Hindi ko maiwasan na... AH! AMPUPUNG YAN!!
Kailangan ko ng distraction.
"Tayo na" sabi sakin ni Ami at naglakad sa unahan ko.
Sumunod ako.
Pumasok kami sa isang silid na kasing laki ng kwarto ko.
Isang Honeymoon suit.
Distraction.
Kailangan ko ng Distraction.
Siguro gagawin ko na rin ito.
***Samantha's POV
"Bubuka ang bulaklak papasok ang reyna~" umikot ako nang umikot "Sasayaw
ng-ng uhh
Cha-Cha! Hik! Ang saya saya! Weeeeee!!!" ^0^
Hinila ko si Timothy para samahan ako sa pag-sayaw.
"Miracle you're drunk" hindi ko sya nahila
Hmp! Hindi ko sya mahilaaaaaaaa!! Hik!
"Hubby nahihilo ako.." lumapit ako sa kanya at umupo sa lap nya
"Bakit ka ba uminom?" naramdaman ko na inayos nya ang buhok ko
Bakeeeeeet umiikot ang paningin ko? Hik! Bakeeeeeet ako sinisinok?
"Miracle?"
"Gusto ko kashiiiiiing.." hinimas ko yung dibdib nya @0@*
"Miracle? Tumayo ka muna"
"AYOTUUUUU!!" yumakap ako sa kanya nang mahigpit ang umiling iling
"Wifey," kinakalas nya yung braso ko na nasa leeg nya
"AYOTTUUUUUU Hubby naman eeeeehhh, dito lang tayo" >///<
Hindi na sya gumalaw. Nanatili akong nakaupo sa lap nya.
Waaahhh! >0<
Bakit parang ang init init ko?
"Hubby bakit ang iniiiiit?"
Naramdaman ko na may humawak sa mukha ko.
"Epekto nang ininom mo, dadalhin na kita sa kwarto para makapagpahinga ka
na"
"Noooooo!!" winagayway ko ang dalawang paa ko para hindi sya makatayo
"Ah shit, fck... Miracle, hwag kang malikot"
Tumigil na ako. Ang iniiiiiitt!!
Kumalas ako ng yakap kay Timothy at tinanggal ang damit ko.
Yumakap na ulit ako sa kanya.
"Shit! Miracle nasan ang damit mo?"
"Eeeeeewaaaaannnn hihihi! Biglang nawala eeeh. Magic!" ^///^
Bigla akong nakiliti.
"Timothyyyyyy!! Hwag mo akong kilitiin! Hahahaha!!" ipinadyak ko na naman
ang mga paa ko
Hanggang sa hindi ko na namalayan pa ang ginagawa ko.
Friction.
May naramdaman akong friction sa bandang ibaba.
Nagulat ako sa naramdaman ko... *____*
Parang gusto kong... may gustong gawin ang katawan ko.
"Shit! Shit! Shit!" mura ni Timothy na parang nahihirapan
"Waaaah! Timmy koooo bakeeet?" >///<
At ang sumunod na naramdaman ko ay ang paglapat ng labi nya sakin.

Ch.07 - How To Produce a Baby (Part 2)
***Beach House (Sam and TOP)
He drew her into him, slowly, inevitably, while his fingers skimmed along her
cheekbones.
"Stop, stop" he stopped kissing her
"No" she argued and pulled his head closer so she could kiss him again
"No, Miracle please.. lasing ka," pilit nyang inilalayo ang nobya habang kaya pa
nyang pigilan ang sarili sa pag-angkin dito.
God knows how hard it is to control his lust and desire for this woman, pero ni
hindi ito binibigyan ng importansya ng babaeng pilit na bumabasag sa
kanyang self control
"Let's make a baby Timothy, I want to give you a son. Don't you want it?" she
said teasing him, halatang lasing ito
"Miracle you're killing me" he pressed his lips to hers.
She stole his sanity with her smooth skin and soft lips. Mahal nya si Miracle, at
matagal syang naghintay dito. He was waiting for her, waiting for the right time.
At alam nya na malapit na syang mawalan ng kontrol sa sarili. Ito mismo ang
pumipilit sa kanya na iwan ang prinsipyo nya. After their wedding, he promised
himself that he would claim her after their wedding, if not, atleast when she's
sober. Alam nyang wala sa sarili si Miracle, but damn ang hirap ng sitwasyon
nya! Nahahati sya between lust and righteousness, that is until she bit his lips,
erasing all thoughts and acting on impulse he kissed her hungrily. A shudder
coursed through him, an oath ripped out. His hands took the liberty of exploring
her body. He touched her, 'mine, all mine' he thought.
"I love you" he murmured as he plunged his tounge inside her mouth, there was
no control in madness.
***Motel (Red and Ami)
"Isa lang ang kama, sa sahig ka" sabi sakin ni Ami
"Asa" sagot ko "Malaki naman ang kama, share nalang tayo" humiga ako sa
kama
"Hindi pwede!"
"Ano ba ang ikinakatakot mo? Na baka hindi mo mapigilan ang sarili mo at
magahasa mo ako? Feel free to use me baby, sanay ako sa one night stand"
Mukhang uusok na yung mukha nya na parang sa takure.
"Bahala ka nga!" pumasok sya sa banyo
"Tsk! Inunahan pa ako sa shower" tumingin ako sa ceiling at nakita ang
repleksyon ko, salamin ang itaas nito
Pang-honeymoon nga ang kwartong to. Walang sofa pero may loveseat na
kulay pula.
Halos lahat kulay pula. Buti nalang pala nagpa-dye ako ng buhok, black na ito
ngayon. May flatscreen tv sa tapat. Hmm... Mabuksan nga. Kinuha ko ang
remote at in-on.
Pfft! Ano to? Porn?
Ahahaha!! Ano ba to? Nilipat ko ng channel pero parang lahat yata ng channel
eh puro ganon ang palabas.
Pinatay ko ang tv nang marinig kong bumukas ang pinto ilang minuto ang
makalipas.
Lumabas si Ami sa banyo. Bathrobe lang ang suot.
=______= Ampupu naman nanunukso ba to?
Namula sya nang makita na nakatingin ako sa kanya.
"A-Anong tinitingin tingin mo?!" mataray nyang tanong
"Sus! Asa ka naman na sexy ka" tumayo na ako sa kama at lumapit sa kanya
Babaeng walang balakang... (~~,) Kekeke~
"A-Ano ang gagawin mo?"
"Tabi ka nga, dadaan ako. Tsk! Nakaharang ka"
Pumasok na ako sa banyo. Ano bang klaseng banyo to? Kinuha ko yung towel,
inamoy ko. -___-
Okay, mukha naman malinis, pwede na. Amoy malansa ang damit ko eh. Tsk!
Badtrip.
Hinubad ko na ang mga damit ko at nagbabad sa shower. Mabuti nalang may
hot water. =____=
Ilang minuto rin ang nakalipas at natapos ako. Pinatay ko ang shower at
nagpunas gamit ang twalya na nakasabit sa loob. May narinig ako.
Parang may umuungol?
Nanggagaling sa kabilang side ng banyo. Sa katabing kwarto namin. -___-
Wala ba silang alam gawin kung hindi ang...
Teka nga, ako din nga pala. Pero two years na simula nang may mahawakan
akong babae. Nung nasa France pa kami ni Samantha wala naman akong
naka-one night stand eh.
Ganon na pala katagal.
Ang tagal na pala... Sinuot ko na yung isang bathrobe dun, alangan naman na
nakahubad ako? Baka mahalay ako ng babaeng makakatabi ko. =____=
Lumabas na ako ng banyo at nakita ko na naka-upo si Ami sa kama at
nakasandal sa headbord. Nagtetext yata sya.
Okay, nahiga na ako. Wala naman ibang gagawin eh.
Kapag nakabalik talaga ako sa beach house pepektusan ko yung si Samantha
kahit pa mahal ko yun.
....
.......
..........
Huh? AH! Tsk! Makatulog na nga! Potek talaga kapag naulan kung anu-ano
naiisip ko!
***Midnight
Nagising si Red nang may marinig syang ingay. Nakita nya na nakabukas ang
tv at nanunuod si Ami.
"Don't stop... Ah.. Ah.. Ohh.."
Napataas ang kilay nya nang makita ang pinapanuod nito.
"Nanunuod ka ng porn?" tanong nya
Halata naman na nagulat ito nang makita na gising sya. Namumula ang mukha
nito at agad na hinagilap ang remote para i-off ito.
"Oh baby... Sweet baby Im coming..."
Napatakbo si Ami sa tv at in-off ito.
Hindi alam ni Red kung tatawa sya o hindi. Nagising sya nang hatinggabi para
makita na nanunuod ito ng porn? Pfft!
"Mali ka ng iniisip.. Binuksan ko lang ang tv at hindi ko alam na ganon ang
palabas!" depensa nito
"Wala naman akong sinasabi. At ang isa pa wala naman masama sa
panonood nun, o pagpractice.." ngumisi sya sabay pahabol na sabing "Gusto
mong i-practice natin?
Namilog ang mata nito sa sinabi nya at mas lalong namula, umiwas ito ng
tingin.
Tumawa sya. "Nagbibiro lang"
Humiga na sya ulit pero hindi na sya makatulog.
Humiga na rin si Ami sa kama.
"Anong nagustuhan mo kay Samantha?" tanong nito sa kanya
"Maganda sya"
"Typical answer"
"Matalino sya"
"Maraming matalino sa mundo"
"Inosente sya"
"Di halata"
"Matapang sya"
"No doubt 'bout that"
"She's special, there's just something about her... something I like"
"Kung ganon bakit hindi mo sya inagaw kay Sir Timothy?"
"Dahil hindi ko kayang tapatan ang pagmamahal sa kanya ni TOP" ngumiti sya
"Yun lang?"
"Mas mahalaga sakin ang kaibigan kaysa sa pag-ibig" yeah that's it "Hindi mo
nakikita pero... soulmate sila"
Tumawa sya.
"Soulmate? Hahaha! That's crazy!"
"No sweet cheeks, it's romantic" tumingin sya sa dalaga
Napatingin si Ami sa binata. Nagulat sya sa sinagot nito. Isang playboy na
naniniwala sa soulmate at sa romance? Di nya inaasahan yon. Hindi nya
namalayan na malapit lang pala sila sa isa't-isa. Masyadong malapit. Kaya
naman napagmasdan nya nang mabuti ang mukha ng binata. Mabilog ang
mga mata nito at may mahahabang pilikmata na parang sa babae, makinis
ang balat nito, matangos ang ilong at may mapulang labi. Mukha na sana itong
babae ngunit nawala yon dahil sa hugis ng mukha nito. Meron itong strong and
arrogant cheekbones and jawline
Alam nyang delikado sya kay Red kung makikilala pa nya ito nang mabuti. Sa
hitsura palang nito alam nya na, na lahat nang klase ng babae ay nakukuha
nito. Mukhang anghel ang binata, pero hindi anghel na may puting pakpak
kundi itim. Papaano nito nagawang magparaya sa kaibigan? Kung gugustuhin
nito, alam nya na kaya nitong makuha si Samantha.
"Maganda ka pala..." bulong nito
"N-Nagbibiro ka ba?" tanong nya
"Kung hindi mo lang siguro gustong agawin si TOP kay Samantha
magugustuhan kita"
"H-Hindi naman..."
"Ano'ng hindi?"
"Bakit ba? Diba dapat ka pa ngang matuwa dahil inaagaw ko sya sa
Samantha mo? May pagkakataon ka na kay Samantha"
Ngumiti si Red. "Two years of being alone with her did nothing to change the
fact that she's inlove with my bestfriend. I loved her, she loves him and he loves
her more than anything, that's that, the end, no more 'she loved me back'."
"Hindi ka gumawa ng paraan sa loob ng dalawang taon na yon?" napataas ang
kilay nya
"Hindi" simpleng sagot nito
"Masochist ka ba?"
"Hindi, pero siguro nga, lahat kasi ng babeng nagugustuhan ko sadista. Yung
isa pisikal kung manakit yung isa naman emotionally" bumuntong hininga si
Red
Tumawa si Ami.
"Ang tanga mo naman"
"Gwapo naman at ang isa pa ayaw ko rin naman matali sa isang relasyon"
"Halata nga"
"Na gwapo ako?" ngumisi ito
"Yuck! Hindi no! Na ayaw mong matali sa isang relasyon"
"Hindi talaga"
"Bakit? Natatakot kang masaktan?"
"Hindi. Natatakot akong masaktan ko sila"
Natahimik sila. Nakatingin lang sa isa't-isa.
"Alam mo-" naputol ang sasabihin ni Red
"Shut up and just kiss me I know you want to"
Napangisi si Red at ngumiti.
"And because you need it" he answered
"Yes" lumapit ito
"As a distraction?" he asked moving forward
"As a distraction"
He kissed her lips lightly, tasting her, giving her time to think, to back out. But
she didnt, she kissed him back eagerly. For a long time they just kissed. It was
a closed mouth kiss.
"I don't do virgins" he said in a business like tone
"Well, Im not a virgin" she whispered
"We're not going to have sex Ami" he stated
"Fine" her mouth fastened on his.
He forced her lips apart, thrusting his tongue deep. Tasting every inch of her
mouth. Her moan was one of unmistakable pleasure. It turned him on just like
that. Her hands were frantic, touching him, searching. He could feel the urgency
in them just as he could taste it on her heated lips. In a quick move she had
stripped the robe from him.
"Ill get the condom" he groaned, giving up to his lust
"Hurry up" she giggled
Wala sa plano nya ang may mangyari sa kanila pero matagal na syang walang
babae. At alam nya ang limitasyon nya bilang lalaki. Kumuha sya ng condom
sa bedside table. Since isa iyong hotel suite alam nyang may mga nakatagong
ganon sa loob. Nakita nyang nakatingin si Ami sa kanya habang inilalagay
iyon.
"Change of mind?" he asked her
"No. Just that... you're big"
"That's why I asked you if you're a virgin"
"Oh"
In a quick movement he was on top of her. Gently he kissed her temple, then
the delicate curve of her eyebrow. Trembling, her fingers reached for his hair.
Leaning forward, he trailed moist kisses over her throat. She shivered then
moaned.
She pulled his hair and kissed his lips. Her tounge darting forward, shyly
touching his lips, licking, begging for entrance. He willingly obliged her request.
His hands now doing its job, undressing her so she was as naked as he. Her
skin was soft and delicate under his touch. When there was nothing to separate
them, they tangled together, their bodies hot and throbbing, tangling in the
sheets
Ch.08 - The Aftermath (Part 1)
***Samantha's POV
Ang liwanag...
Nasisilaw ako...
Nagtalukbong ako ng kumot at pilit na bumalik ulit sa pagtulog.
Pero hindi na ko nakabalik sa pagtulog ko dahil naramdaman ko na parang
sasabog ang ulo ko sa sakit.
"Miracle, gising ka na?" boses ni Timothy
Naramdaman kong hinawakan nya ang ulo ko. Tinanggal ko yung talukbong
kong kumot at minulat ko ang mata ko.
Nasa kama ako...
"Timothy... Ang ulo ko..." napahawak ako sa ulo ko
"Inumin mo 'to" may inabot syang baso
Parang herbal tea...
Medyo bumangon ako kaya naman parang...
Teka...
0___0
0///0
ASAN ANG MGA DAMIT KO?!!! Bakit nakahubad ako?!!! WAAAAHHH!!!
"HALA!!! TIMOTHYYUNG-YUNG DAMIT KO!! B-BAKIT AKO NAKAHUBAD?!"
>///<
Itinaas ko ang kumot at tinakpan ang sarili ko. WAAAHHH!! Bakit?! Ano'ng
nangyari?! HUH?! May nangyari ba?!
"Calm down Miracle, inumin mo muna to" inabot nya sakin yung baso
"Hubby..." TT.TT
"Ipapaliwanag ko ang nangyari Wifey, inumin mo muna to para mawala ang
sakit ng ulo mo"
Kahit na naguguluhan ako, sinunod ko na rin sya. Ang pakla ng lasa nung
ipinainom nya sakin. Parang masusuka ako.
Inilagay ko na sa bedside table ang baso at sumandal muna ako sa
headboard. Minasahe ko muna ang ulo ko. Ano ba ang nangyari?
"Nalasing ka kagabi" umpisa ni Timothy "Natatandaan mo ba? Kumuha ka ng
wine sa cellar"
Ahh.. Oo, yun ay after kong uminom ng Tanduay Ice, sumakit nga tyan ko dun
eh. Nakadalawang bote ako. =___="
"Nalasing ba ako at nagsuka kaya nawala ang damit ko?" tanong ko
"H-Hindi Miracle, Uhh..." kumunot ang noo nya "Kagabi... May nangyari na..."
May... nangyari...?
May... nangyari...
May... nangyari...
MAY NANGYARI?!!!
"M-May nangyari satin? Gano'n ba? Timothy?"
OH HINDE!! Anong ginawa ko?!
Hindi!
Hindi naman kasi pwedeng si Timothy ang gumawa ng first move, bulag nga
sya eh at ang isa pa... malakas ang self control nya. Kung katulad sya ni Red
eh
99 percent na talagang... NO!
Ibig bang sabihin...
Ako ang gumawa ng first move?
Don't tell me...
Na-rape ko si Timothy?
0_____0;
N-Na-rape ko si Timothy....?
K-Kung totoo nga yon...
Ako ang pangalawang babae na nang-rape sa kanya....
0____0;
***imagining
"H-Hwag Miracle maawa ka sa bulag"
"Hihihi! Hik! Bakit ba Timothy eh sa gusto kitang matikman ngayong gabi eh
Hik!"
"Miracle please... hwag. Maawa ka sakin diba mahal mo naman ako, hwag
mong gawin to please"
"Heh! Hik! Gagawin natin to dahil sinabi ko! At ang isa pa mahal mo naman
ako diba? Hik!"
"Oo p-pero Miracle... hindi pa ako handa..."
"Pwes maganda yan, ihahanda kita Hik!"
"Hwag Miracle... Hwag..."
"Sakin ka na Timothy! SAKIN! WAHAHAHAHA!!!!"
"HWAAAAAAG!"
***end of imagination
"0TL <---- taong nakaluhod
"OTL ni-rape ko sya....
@___@; Na-rape ko si Timothy...
WAAAAAAHHHH!!!
"Miracle.. Miracle!"
"Waaahhh!!"
"Miracle..." -____-
"SORRY!!! Hindi ko sinasadya!! Lasing ako Timothy!! Hindi ko alam ang
ginagawa ko nun!! WAAAAAHHH!!" TT.TT
"Alam ko Miracle nangyari na ang nangyari mabuti nalang-"
"SORRY TALAGA!! GUSTO MO BANG PANAGUTAN KO ANG NANGYARI?!
HANDA NAMAN AKONG PANAGUTAN KA TIMOTHY!!" TT0TT
Niyakap ko si TOP.
Nakakahiya...
Nakakahiya talaga!! >0<
"Hahahahahaha!!" tumawa sya
"B-Bakit ka natawa?" 0___0?
"Wala, para kasing ako dapat ang magsabi ng linyang yan eh" nakangiti nyang
sabi
"Timothy... Sorry..." TT3TT
"Bakit ka ba nahingi ng sorry? Para saan?" nagtatakang tanong nya
"K-Kasi kagabi... Diba? Ano..."
"Ah yun ba? Ayos lang yun,"
"T-Talaga? Ayos lang sayo?" 0__0
"Oo naman" ^______^
"H-Hindi ka ba galit?"
"Hindi, nabitin lang siguro.."
"N-Nabitin? Saan?" Gulp >___<;
"Bigla ka nalang nakatulog sakin kagabi hindi natin natapos ang ginawa natin"
>____>
"A-Ako? N-Nakatulog?"
"Ano ba ang iniisip mo?" =____=
"W-Walang nangyari? Hindi ba kita... Na...Ano?"
Pinitik nya ang ulo ko.
"Ano ba Miracle, ano ba ang iniisip mo dyan? Wala. Walang nangyari, muntik
lang pero hindi natuloy. Tss" >_____> "Tinulugan mo ako bigla"
WALANG NANGYARI?
MUNTIK LANG?
NAKATULOG AKO?
"You passed out, lasing na lasing ka kagabi" -______-
^_________^
WALANG NANGYARI!!!
YAHOOOOOO!!
Pero ibig sabihin nyan... hindi ko sya na-rape? o___0?
Nakakapagtaka....
Kasi palagi kong iniisip yun eh. >///<

Ch.08 - The Aftermath (Part 2)
"Si Saviel Hubby?" tanong ko nang makalabas ako nang bathroom
Nakaligo na ako at nakabihis! ^0^
"Kasama ni Red, nasa labas" sagot nya
"Bumalik na sila Red?"
"Oo kanina pa, mga 6"
"Hala! Ano'ng oras na ba?"
"10am, halika na sa kusina kumain ka na muna ng breakfast"
Bumaba kami ni Timothy at pumunta sa kusina.
"Si Ami nasa labas din ba?" tanong ko
Hindi ko kasi sya makita. Nakakapagtaka kasi kapag hindi ko makita ang
babeng yun. =___=
Yung haliparot na dikit nang dikit sa Timothy ko.
"Dumiretso sya sa kwarto pagdating nya, masama yata ang pakiramdam"
"Ahh..." kumuha na ako ng tinapay at nilagyan ng palaman na peanut butter
"MOMMY!! MOMMY!!" biglang sumulpot si Angelo at talon nang talon
Basang basa sya.
"Angelo bakit ka basang basa?"
"Mommy!! Good morning! Kiss!" ^0^
=____= Ayaaan kissing monster na si Angelo.
Hinalikan ko sya sa pisngi.
"Gising ka na pala Sam, isinama ko muna si Saviel sa labas, gusto daw nya
magswimming eh" si Red
Tinapik ni Red si TOP, parang pinapaalam na nandito na sya.
"Sandali nga, bibihisan na muna kita Angelo. Baka sipunin ka pa.." sabi ko at
kinarga na muna sya
Iniwan ko ang dalawa sa kusina.
Bakit ganon ang mukha ni Red, parang seryosong seryoso? Ano kaya ang
meron?
"Mommy! Are we staying here? How long?"
"Haay Saviel, kailan ka ba magtatagalog baby? No babalik na kayo ni Red sa
bahay natin, maiiwan muna si Mommy dito okay?"
"But Mommy..." >3< ayan nag-pout na
Ang kanyang LEGENDARYPOUT!!
"Susunod si Mommy kapag..." kapag ano nga ba? "Basta susunod din ako sa
inyo okay Angelo?"
"Owkei" > 3<
Pinalitan ko na ang damit ni Angelo. At bumalik na kami sa kusina.
"Oh, asan si Red?" tanong ko kay Timothy
"Lumabas ulit, magpapahangin yata"
"May problema ba sya Timothy? Para kasing... may mali eh..." napakunot-noo
ako
Lumapit si Angelo kay Timothy at hinila sa kamay.
"Daddy! Let's play! Let's play!" *^0^*
"Angelo" saway ko
"Kausapin mo si Red Miracle, kailangan nya non" sabi ni Timothy
Lumabas sila ng kusina.
Si Red? Kailangan ng kausap?
Ano kayang nangyari?
Lumabas ako ng bahay at hinanap si Red sa may beach.
Nakita ko sya sa dalampasigan, nakaupo sa buhangin.
Ang layo ng tingin sa dagat.
"Red!" tawag ko sa kanya at lumapit
Umupo ako malapit sa kanya.
Narinig ko syang bumuntong hininga
"Sinabi ng lokong yon na puntahan mo ako dito no?" tanong nya
"Oo, nakakapanibago nga eh, na sa kanya manggaling yun"
"Sinabi ko na sa kanyang hwag na eh" bulong nya at nagtapon ng bato sa
dagat
Bato ba yun o seashell? o__0?
"Ano ba ang problema?" tanong ko
"Wala"
"Red... Ano nga?"
Hindi sya sumagot.
Nakulitan yata.
Nung magsasalita ako, bigla syang nagsalita.
"May nangyari samin ni Ami" parang wala lang na sabi nya
Sinabi nya yun na parang... nag-uusap lang kami tungkol sa pangahon.
Pero... 0___0
"M-May... nangyari sa.... inyo ni Ami?" ang hirap i-process ng sinabi nya
"Oo, shit!" binato nya ulit yung dagat
"P-Pero.." umiling ako "Bakit? Pano? Hindi mo nga sya gusto diba?"
"Nangyari nalang bigla eh" naihilamos nya ang palad nya sa inis
Huminga sya nang malalim.
Nasa state of shock parin ako.
"Ang sabi nya.. Hindi na daw sya virgin... pero.. Shit!"
"Ano?"
"May nakita akong dugo sa kama"
Napatakip ako sa bibig ko.
"Samantha, alam mo na kahit kailan, kahit minsan hindi ako pumatol sa..."
napahiga sya sa buhangin
Hindi ko alam kung ano ang gagawin ko
Pero napaiyak nalang ako sa nalaman ko.
Hindi ko alam kung bakit.
Bakit parang... nasasaktan ako?
Tumalikod ako kay Red para hindi nya makita.
"A-Anong balak mo ngayon Red?"
Matagal syang sumagot.
At parang ayokong marinig ang isasagot nya dahil alam ko na ang gagawin
nya.
Sinabi nya yon sakin sa France.
At ang sagot nya noon ay hindi nag-iba sa sagot nya ngayon.
"Kailangan ko syang panagutan Samantha..."

EXTRA Ch.09 - Ang Panget na Lalaki sa Library
Naranasan nyo na bang magkaron ng isang panget na stalker?
Bilang isang babae, ano ang mararamdaman nyo kung may palaging
nakasunod sa inyo na isang panget na lalaki?
Isang maiitim, tadtad ng pimples at buhok bao na lalaki na sobrang baduy kung
pumorma?
Syempre wala ni isa man sa atin ang gustong magkaron ng ganitong klase ng
stalker.
Higit pa don, kung ang panget na lalaking yon ang dahilan kung bakit ka
palaging laman ng usapan ng mga chismosa sa hallway ng school nyo.
Stalker?
Hindi ba dapat kung stalker ang isang tao, nagtatago sya at misteryoso?
Pero bakit yung stlaker ko bulgar?
Hindi ba sya nahihiya sa mga ginagawa nya?
Ang panget na nga nya, ang weirdo pa.
Ako si Audrey Dela Cruz.
18 years old.
At sa edad na yon, naranasan kong magkaron ng isang...
Panget na Stalker.
EXTRA Ch.09 - Ang Panget na Lalaki sa Library
"Audrey! May nagpapabigay sa'yo ng rose oh!" sigaw ni Maggie sa may
hallway habang naglalakad palapit samin
Napatigil ako sa pagbubukas ng locker ko. Nagtinginan lahat ng nasa hallway
sa direksyon ko.
Walangya ka Maggie ipapatapon kita sa San Juanico Bridge eh, napakaingay! -____-++
BALIW!!
"Kanino galing?" tanong ni China na katabi ko
Nakalapit samin si Maggie na may sobrang lapad na ngiti.
"Kanino pa ba?" inabot nya sakin yung pink na rose "Oh, pinapabigay ng
admirer mo"
"Nice naman Audrey, lumalandi!! Hahahaha!!" China
Isa pa 'tong baliw! Buti wala yung isa.
"Ang panget na lalaking yon!" padabog kong isinara ang locker ko
"Nasa library sya, nakita ko na hinahanap nya yung libro na sinauli mo kanina"
kwento pa ni Maggie
"Wow, stalker much ah" China
"Swerte ni Audrey sa stalker nya" Maggie
"Bakit naman?" China
"Mayaman eh"
"Mayaman?"
"Mayaman sa pimples!"
"WAAAAHAHAHAHAHAHAHAHA!!!" tawa nilang dalawa at pati na rin yung
mga chismosa
-________-++++
WAAAAAPPPPPAAAAAAAKKK!!!
Sinapak ko silang dalawa bago umalis. Baka kung ano pa ang magawa ko.
Kumukulo ang dugo ko sa panget na yon. -_____-+++
Bakit ba kasi sakin pa nagkagusto yon?
Lagi tuloy akong inaasar ng mga baliw na yon?!
Sinusumpa ko ibabalik ko yung tatlong yon sa Samantha na yon!
Nakakapagtaka nga eh, simula nang mawala si Samantha, sakin na dumikit
yung mga baliw na babaeng yon! Kaasar!
Habang naglalakad ang dami na naman nakatingin sakin.
Problema nila? Ngayon lang sila nakakita ng ganito kaganda?
"Hey Audrey, free ka ba sa saturday?" tanong ng lalaking hindi ko naman kilala
"Hindi! May date kami ng aso ko" sagot ko nang hindi tumitingin at iniwan ko
sya
"Audrey paturo naman sa Math Plus oh" guy #2
"Punyeta! Umalis ka nga sa harap ko!" nilagpasan ko sya
"Hi Audrey, ganda natin ngayon ah..." guy #3
"Gusto mong maputulan?!" singhal ko sa lalaki
0__0; Nagulat naman sya at tumakbo palayo.
Mga walang kwentang lalaki!
Hindi ba nila nakikita na may importante akong misyon ngayon?
Papatayin ko na talaga ang panget na yun eh!
Kung nandito lang kasi sana ang kapatid kong babero eh di sana wala akong
problema.
Ang kaso asan sya? Ayun! Kasama ang Fiancee nya! Aist!
Nakarating din ako sa library.
Hinanap ko kagad ang panget na yon.
Kakaasar yon ah.
"Si Romeo ba ang hinahanap mo?" tanong ng babaeng naka-duty sa library
bilang assistant
"Oo" sagot ko
"Nasa aisle 15 sya"
"Lunyeta Park! Nakita na siguro nya yung libro!" bulong ko
"Ano?" tanong nung babae
Naglakad na ako papunta dun sa panget na yun.
-_____-+++
Nakita ko sya, talagang nasa dulo ng library pa sya tumambay.
Naka-upo sya sa sahig at nakasandal sa book shelf.
Sinipa ko yung paa nya.
"Hoy panget!" tawag ko
"H-Hi Audrey" ^__________^
Ang sobrang LAPAAAAD ng ngiti nya sakin.
Ni hindi man lang sya natatakot sakin!
Mas lalo tuloy akong naaasar!
"Bakit mo hawak yan?!" turo ko sa libro
"A-Ah ito?" tinignan nya yung libro na hawak nya at muling tumingala sakin
"Binabasa ko, ang ganda nga eh" naka-ngiti parin nyang sagot
-_______-+++
"Alam kong maganda yan, kakatapos ko lang nyan kahapon"
Nagkunwari syang nagulat.
=______=
"T-Talaga? Kung ganon parehas tayo ng interes sa mga libro" tumayo sya at
pinagpagan ang damit kahit wala naman dumi
Humarap sya sakin at ngumiti na naman.
"Baka naman marami pa tayong same interest sa mga bagay?"
"Anong same interest? Nagpapatawa ka ba?" tanong ko
Ako naman ngayon ang tumingala sa kanya.
Matangkad kasi ang panget na to eh, kasing tangkad ni kuya.
"Ikaw talaga Honey!" ^u^
Kinurot nya ako bigla sa pisngi.
HONEY?
LUN-YE-TA PARK!!!
*WAPPPPAAAAAKKK!!!*
Sinapak ko sya.
"Aray ko naman Honey!" daing nya habang nakakamot sa likod ng ulo nya
"Hwag mo nga akong mahawak-hawakan panget!" -____-++
"Ang sweet mo talaga sakin Honey, kaya mahal na mahal kita eh!" ^0^
Ano daw? =_____=?
Inilahad ko ang kamay ko.
"Ibigay mo na sakin ang libro!" hinatak ko sa kanya
"P-Pero Honey hindi ko pa yan tapos basahin" hindi nya binitawan
"Akina sabi eh!" hinigit ko ulit
"Mamaya na Honey" hinigpitan nya ang hawak
At syempre hinigit ko parin ito pabalik...
Hanggang sa....
*sssssssshhhhhhhhzzzzzttttt*
"HALA!" sabi nya "Napunit"
=___________=
Patay...

Ch.10 - Ang Panget na Malas
***Audrey's POV
Nagkatinginan kami ng panget na to.
=______=
"Lagot ka Honey sinira mo yung libro" sabi nya with matching hand gesture na
sinasabing lagot ako
"Ano'ng ako?! Ikaw kaya!" -_____-
"Hindi" umiling sya "Ikaw ang humila"
"Kasi hindi mo binitawan!" naiinis na sagot ko
"Pero hinila mo pa rin" sagot nya
Lanyang panget na to, sinisi ako! KAPAL!
KAPAL NG PIMPLES NYA!!
"Ano'ng ginagawa nyo dyan?" biglang sumulpot ang Librarian
Nakita nya yung hawak na libro ni...
"Miss Dela Cruz!" gulat yung librarian
Napatingin ako sa kamay ko, ako ang may hawak ng libro?!
Paanong...?
Tumingin ako dun sa panget, iniwasan nya tingin ko.
-___________-++
Sinet-up nya ako! Shit!
***Samantha's POV
Nag-lunch kami ni Timothy, kakaalis lang ni Red kasama si Angelo. Bumalik na
sila sa bahay namin.
Haayy...
Ang tahimik.
Si Ami hindi parin nalabas ng kwarto.
Kakausapin ko yun mamaya
"Miracle?"
"Hmm?"
"Ang tahimik mo" puna nya
"Wala, iniisip ko lang yung problema ni Red. Kasalanan ko rin kasi eh..."
Tuluyan na akong nawalan ng gana na kumain.
Pinanood ko nalang si Timothy na kumain.
Kahit papaano nakakakain naman sya nang maayos.
"Miracle"
"Ako kasi ang nagpilit kay Red na sumama kay Ami kahapon eh, kahit papano
kasalanan ko"
Binagsak ni Timothy ang kutsara at tinidor nya sa pinggan, akala ko nabasag.
"Miracle hindi mo kasalanan yon. Hindi mo kasalanan na isang manwhore ang
kaibigan ko" prangka nyang sabi
"Timothy!"
"Ginusto nila yon. Matanda na sila kaya hayaan nalang natin kung ano ang
mangyayari"
"Pero kasi..."
"Hwag mo nalang masyadong isipin"
Haay.. (_ _)
Pero kasalanan ko...
At kahit hindi ko kasalanan hindi pwede na wala akong gawin..
***Audrey's POV
Leche...
Nyeta...
Malas...
May kasama pang pangit...
"Hwag ka ngang dumikit sakin, nakakadiri!" lumayo ako sa kanya
"Honey naman ito ang una nating date!" ^^
"Nyeta umayos ka sasapakin kita dyan!"
"Honey namaaaan, ang sweet mo yieeehh" >///<
"BALIW!" lumakad ako nang mabilis para makalayo sa kanya
Nandito kami sa mall, napagalitan kasi AKO kanina dahil ang panget na to
hindi inako ang kasalanan na SYA naman talaga ang may gawa!
BADTRIP!
Sabi ng librarian kailangan ko daw humanap ng libro na katulad non
Kaya naman papunta kami sa National Bookstore.
Actually ako naman talaga dapat mag-isa ang pupunta...
Sumunod lang sya.
STALKER.
SPELL NYO.
R-O-M-E-O
"HONEEEEY!! WAIT!!" sigaw nya
Nagtinginan ang mga tao samin.
Gusto kong lamunin ako ng lupa... >.<
SHIT! SHIT! SHIT!
"Tumahimik ka nga!" bulyaw ko sa kanya "Lapit ka nang lapit! Kaya ako
minamalas! Ang panget mo na nga ang malas mo pa!" sabay walk-out
"Honey galit ka ba?" tanong nya
Yung mukha nya napaka-clueless.
"Ay hindi po, hindi po ako galit. Tuwang tuwa nga ako na na-miss ko yung quiz
ko sa ComArts eh! SOBRAAA" sarcastic kong sabi
Nagulat naman sya.
"T-Talaga?" tanong nya
"Oo sobrang saya ko kasi bababa ang grade ko dahil sayo! Nyeta!"
"Audrey my love, ang weird ng sinabi mo pero kung masaya ka masaya na rin
ako" ^^
ITLOG NG MANOK!
PINAKULUANG BUTO-BUTO!
TINADTAD NA PATATAS!
Hindi po nya alam ang SARCASM!!!

Ch.10 - Ang Panget na Malas (part two)
"Miss pwede makuha ang number mo?"
May sumulpot na loser sa harap ko habang abala ako sa paghahanap ng
mahiwagang aklat sa National Book Store.
-_____-
"At bakit mo kukunin ang number nya?" biglang sulpot ni Panget
Tinignan nung lalaki si Panget.
Minamata.
"Wala naman type ko lang kasi sya" sagot nung lalaki "Bakit? May magagalit
ba?"
"Oo, ako!" sagot naman agad ni Panget
May dumating pa na isang lalaki. Back up yata.
"Dude nakuha mo na ba?" tanong nung bagong dating
"Hindi eh may humarang" sagot nung lalaki
"TAKEN na sya," sinamaan ng tingin ni Panget yung dalawa
=________="
Hindi ko nalang pinansin, mas mabuti pa na hanapin ko nalang yung libro.
Ayoko dito, gusto ko nang lumayo sa panget na Romeo na 'to.
Malas sya.
Kahit saan ako pumunta basta kasama ko sya minamalas ako.
Iniwan ko na sya kasama yung dalawang lalaki.
Busy yata sila sa pag-uusap.
Lumipat ako ng shelf.
Nyeta asan na ba ang lintek na librong 'yon?
Audrey Hepburn.
Asan na ba ang libro nya?
Marami ang nagtataka kung bakit si Audrey Hepburn ang hinahanap ko.
Eh kasi naman binabasa ko yung Biography nya
Isa syang kilalang actress, model at humanitarian.
Paborito sya ni Mama kaya naman Audrey ang ibinigay nyang pangalan sakin.
Hindi ko nakumpletong basahin ang librong yon.
Ang dami kasi. -_____-
Tinignan ko dun sa Biography section.
Hinalungkat ko lahat.
Ano nga palang title nun?
Elegant Soul ba?
Ampupu naman hindi ko matandaan.
Nagulat ako nang may biglang dumampot sa librong nasa harap ko.
"Ito oh," may kinuha syang libro, yun pala 'An Elegant Spirit' pala ang title
"Honey umalis na tayo dito dali"
Si Panget pala.
"Tawagin mo pa akong Honey paduduguin ko na nguso mo" -______-++
"Honey naman..." nag-pout sya
Ay tokwa!
Nang makita ko syang gawin yon, parang gusto kong magkasala.
Gusto kong sabihin lahat ng cuss words na natutunan ko sa kapatid ko.
Outloud.
"Bayaran mo na" utos ko
"Huh?"
"Ikaw naman talaga ang may kasalanan diba? Ikaw magbayad nyan"
"AH!" kinapa nya ang bulsa nya
Bigla syang ngumiti nang ewan.
"Bakit?"
"N-Naiwan ko wallet ko sa bag,"
"Asan ang bag mo?" -_____-
"Nakalimutan ko sa Library" ^_______^"
1
2
3
4
Hinga nang malalim...
5
"Kahit kailan wala ka talagang kwenta! Bwiset!" kinuha ko yung libro at umalis
Nyetang panget yon!
Pumila na ako at binayaran ang libro.
Nakasunod parin sakin yung stalker ko.
Bumalik na ako sa school.
Lahat nang nakakasalubong ko umaalis sa daan ko.
Magkasalubong na naman kasi ang kilay ko.
At alam na nila na badtrip na naman ako
Pagdating ko sa library wala yung nagbabantay.
5pm na pala.
Nagsasara ang Library ng 5pm.
Kaya naman pala walang tao.
"Honey..." bulong nung panget na yon
Hunyeta.
Pumasok pala dito.
"Honey naman..." yung boses nya parang nagpapa-awa
Ch!
Sigurado pati yung mukha nyang pathetic ay mas maging pathetic dahil
nagpapa-awa sya.
As if! Yang pathetic na loser face na yan?
Kahit umiyak sya ng dugo dyan hindi ko sya papansinin.
"Sorry na oh..."
Hindi ko parin sya pinansin.
"Pansinin mo naman ako please?"
Kausapin mo sarili mo dyan. Nyeta.
Bigla nalang syang lumapit at hinawakan ang braso ko.
Mabilis ko namang tinabig yung kamay nya.
"ANO BA?!"
"Sorry-"
*CRASH!!*
May nabasag.
Napatingin ako sa basag na vase na nasa likod ko.
Natabig ko pala.
Nabasag ko ang paboritong vase ng librarian.
Ano'ng gagawin ko?
"Nakita mo na?! Alam mo malas ka talaga kahit kailan eh! Malas!" tinulak ko
sya palayo
"S-Sorry hindi ko naman sinasadya eh" halatang nagulat din sya
"Sorry?! Ang daling sabihin no? Hindi naman kasi ikaw yung mapapagalitan
dyan eh! Ako na naman!"
"Sorry..."
"Aanhin ko yang sorry mo?! Umalis ka na nga! Leche!"
Hindi na sya kumibo.
Nyeta ako na naman masisisi nito eh.
Bakit ba kasi ang malas ng kasama ko?!
Bumukas ang pinto at dumating ang Librarian
Si Mrs Montesa.
Napaka-terror pa naman nyan.
"SINONG MAYGAWA NITO?!" galit na tanong nya
Regalo kasi sa kanya ng may ari ng school ang vase na yon.
Kaya naman galit na galit sya.
Napakagat ako sa labi ko.
Humakbang ako.
"Mrs Montesa ak-" naputol ang sasabihin ko
Hinila ako ni Panget at nag-step forward sya.
Nakatingin lang ako sa likod nya.
"Ako po ang nakabasag, Im sorry po..."
Nagulat ako.
Inaako nya?
"Very well, follow me.." pigil na pigil nung librarian ang galit nya
Lumakad si Mrs Montesa palabas ng Library.
W-Wait!
Sumunod si Romeo pero hinigit ko sya sa damit.
"What the hell are you doing?" tanong ko
"Kasalanan ko naman kasi eh" ngumiti sya
At natulala naman ako.
"A-Ano?"
"Audrey, sorry talaga.. Hindi ko naman sinasadya na mapahamak ka eh gusto
ko lang naman na..."
Tumigil sya at yumuko tapos tumingin sakin at yumuko ulit.
"Gusto ko lang naman na mapansin mo ako eh... Sorry..." halos pabulong na
sabi nya
Tapos nun tumakbo na sya palabas ng library, naiwan ako sa loob nang
nakatingin sa kakasarang pinto.
*LUB.DUB.LUB.DUB*
Bakit... ang lakas ng tibok ng puso ko.
Muling bumukas ang pinto at nakita ko ang mukha nya.
"Honey! Pwede mo ba akong hintayin? Sabay tayo umuwi ha?"
Nag-puppy eyes sya
*LUB.DUB.LUB.DUB.LUB.DUB*
Kung kanina gusto kong magmura nang gamitin nya sakin yon...
Ngayon yung puso ko naman parang nagwawala sa sobrang bilis ng tibok...
Nakatingin lang ako sa kanya...
Hindi ko alam pero hindi ko maalis ang tingin ko sa kanya...
Nakatingin lang din sya sakin...
Ano daw sabi nya?
"Audrey?"
"H-Huh? Ano yon?"
"Sabi ko hintayin mo ako para sabay tayo umuwi, pleeeeaase? Please? Magaalala kasi ako kung hindi kita makikitang safe naka-uwi.
Napakurap ako.
Bakit biglang uminit? Yung pisngi ko parang uminit?
"Ah... okay" wala sa sarili na sagot ko
Nanibago ako bigla sa sinabi ko.
Bakit ko sinabi yon?!
Ano ba ang nangyayari sakin?
Ngumiti sya nang todo.
Nawala na sya sa paningin ko pero narinig ko parin ang sigaw nya sa labas.
"YES!!"
At bago ko pa namalayan, nakangiti na pala ako.

Ch.11 - THE TALK
"Bahay ko..." tumigil ako sa tapat ng gate namin
"Alam ko" ngumiti sya
"Stalker" -_____-
"Proud to be" ^____^
"Hindi na kita iimbitahin pumasok baka kung ano pa ang kunin mo sa mga
gamit ko" -____-
"Okay"
Nag-door bell na ako
[Dela Cruz Residence] sagot ng butler sa intercom
"Si Audrey to pabukas ng gate"
[Yes Young Lady]
Umilaw yung green sa intercom. At nag-unlock ang gate.
"Alis na"
"Good night" sabi nya at nakangiti parin sya nung umalis
Ipinaglihi ba sya sa asukal?
Kung makangiti...
=____=
Pumasok ako sa bahay.
"Audrey" si Mama may kargang bata
"Mama sino yan?"
"Si Angelo ang cute no? Hihihi!"
Ayos to si Mama nagpapacute na naman.
"Hello" bati nung bata
-_______-
"Angelo that's your Ate Audrey okay? Say Hi Ate Audrey"
"Hi Ate Audrey" *^0^*
"KYAAAAAAHH!! Ang cute mo talagang bata!!" >0<
Si Mama nakahanap na naman ng bagong baby.
Hindi na kasi ako nagpapa-baby kay Mama.
Malaki na ako.
At ganon din si Kuya.
"Saan ba galing yang batang yan? Mama nag-ampon ka ba?"
"Hindi ano ka ba? Pero gusto ko ngang ampunin 'tong si Angelo eh kung hindi
lang sya anak ni kumare. Hihihi!"
"Sinong kumare? Isoli nyo na nga yan Mama baka mamaya umiyak pa yan.
Ayoko nang maingay mag-aaral pa ako"
"Audrey! Ang meanie mo" nag-pout si Mama
ANO BA ANG MERON NGAYON AT ANG HILIG NG MGA TAO MAG-POUT?!
Naalala ko tuloy ang lintek na Panget na Romeo na yon!
At sa tuwing naaalala ko sya...
Gusto kong....
Gusto kong.....
Hinde Hinde!
"MAMA! HINDIKA BAGAY MAG-POUT!" -____-++
"Hindi yan totoo" sumulpot si Papa mula sa kusina, may inaalog syang bottle,
yung para sa mga baby "Ang pout ng Mama mo ang dahilan kung bakit ko sya
pinakasalan. Hindi ba Honey?"
Yuck!
Honey?
May naalala na naman ako!
Nakakataas ng balahibo.
At si Papa lumabas ng office nya?
Himala!
"Ano'ng meron? Bakit ba may bata dito? Kapag yan nag-ingay ihahagis ko yan
sa labas ha"
Bigla silang tumahimik at tinignan lang ako.
-________-
"Angelo dont mind her, she's just jealous because you're cuter than her" sabi ni
Mama
"Ate, Ate Pretty!" sabi nung Angelo
EEEEH!!
Masyadong masayahin ang batang ito. -___-
Ang sabi nya pretty daw ako..
O sige na nga, cute narin sya.
"Papa ano'ng ginagawa nyo dito? Diba dapat nasa loob ka ng opisina at
nagpapayaman?"
"Pagod na 'ko at ang isa pa bakit ko pa kakalabanin sina balae? Balang araw
ikakasal na rin naman ang kapatid mo at ang anak nilang si Samantha.
Magiging isa nalang ang mga pamilya natin"

Leche! Ayoko nga sabing maging kapatid si Samantha eh! -____-
"Kanino bang anak yan?" naiinis na tanong ko
"Kay balae" sagot ni Mama
"Sino?"
"Kapatid 'to ni Samantha yung fiancee ng kapatid mo" sagot ni Mama "Yung
classmate mo nung High School"
Nagulat ako.
"Bumalik na sila? Nasan sila ni Kuya?"
"Ang kuya mo nasa itaas nagpapahinga" sagot ni Papa
Tumakbo na ako sa itaas.
"Red" kumatok ako sa pinto ng kwarto nya
Binuksan ko yung pinto.
Nakita ko sya na nakaupo sa sofa.
Ano'ng problema ng isang to?
Nakatulala sya.
"HOY RED DELA CRUZ!"
Nagulat sya.
"Asan na pasalubong ko? Yung bagong design na Hermes bag?"
Tinignan nya ako nang parang tinatamad.
"Nasa kwarto mo na," sagot nyang walang energy "Now go away..."
=______=
*WAPAAAAAAKK!*
"ARAY!! PARA SAN YON?! TAKTENG KAMAYYAN NAPAKABIGAT!"
Sinapak ko sya.
"Ano bang problema mo ha? Babae na naman ba? Shit kuya kalimutan mo na
nga yung babaeng kuneho na yon! Eh diba may iba na yon?!"
"Hindi 'to tungkol kay April" mahinang sabi nya
"Ahh so ngayon April na pangalan ng kuneho? Dati Bea.."
"Bakit ba natin sya pinag-uusapan? Hwag mo na ngang balikan ang nakaraan"
"Eh bakit mukha kang nalugi sa sugal?
Teka...
"Hoy kuya! Nagsugal ka na naman no?! Leche hwag kang mangungutang
sakin masasapak kita ulit"
"Kailan ba ako nangutang sa'yo? Madami akong pera no! Asa ka naman na
matalo ako sa sugal"
"Eh bakit ka nga mukhang loser dyan? Ang panget mo!"
Panget?
Bakit ba lahat ng words ngayon eh nakakapagpaalala sakin dun sa panget na
yon?
Lahat kasi ng negative words na sa kanya na. -_____-
"Panget?" hinawakan nya mukha nya "Kailangan ko na bang magpa-facial?"
"Oo tara sama ako, libre mo"
"Bakit kita ililibre?" -___^ tinaasan ako ng kilay
"Eh diba marami ka naman pera?" -_____-++ "Hwag kang kuripot kuya"
"HAHAHA! Tara na nga, mag-bihis ka na, hihintayin kita sa kotse"
Lumabas na ako ng kwarto nya at nagpalit ng damit.
Mabuti nalang vain si Kuya sa hitsura nya. May kasama ako sa salon, sa
shopping at sa mga kung ano-ano.
***The Next Day
"Hoy Angelo hwag kang tatakbo ha"
"Yes pow!" ^0^
Hawak ko ang kamay nya habang naglalakad papunta sa playground ng
subdivision namin.
Sakin sya ibinilin nila Mama.
Ipasyal ko daw muna dahil may meeting sila with foreign investors.
=______=
Ginawa akong yaya.
Hwag lang talaga magpapakita sakin si Samantha... masasapak ko talaga ang
babaeng yon.
Hindi pa sapat na iniwan nya sakin ang mga kaibigan nyang baliw, pati kapatid
nya nasa akin din.
Ano ba yan?
Tingin nila sakin?
Babysitter?

Nakarating na kami ni Angelo sa playground.
May mga batang naglalaro.
Tumakbo si Angelo sa swing at sumakay.
Buti nalang mababa yung upuan ng swing kaya naman nakasakay sya.
Pinanood ko lang sya mag-swing.
Tumingin ako sa paligid.
=_____=
Bakit puro yaya?
"HONEY!!"
AYPANGET!
Pagtingin ko...
Panget nga.
"Hoy panget ano na naman ang ginagawa mo? Sinusundan mo na naman
ako?"
"Oo kanina pa" inabot nya sakin yung ice cream
"Ayoko ng ice cream, ayoko sa matamis."
"Ganon ba?" dalawang ice cream yung hawak nya
"UWAAAAAAAA!!! WAAAAAAAAA!!"
Narinig ko nalang na may umiiyak.
May yumapos sa binti ko
Si Angelo.
"UWAAAAAAA!! WAAAAAAAA!!" TT0TT
AYLECHE ito na nga ba ang ayaw ko eh.
Iyakin na bata.
"Honey sino yan? Anak mo? Sino ang ama?!! Bakit hindi ko alam?!!"
LECHE!
Binatukan ko nga.
Isigaw daw ba?
"Gunggong! Wala akong anak!" -_____-+++
"Phew! Akala ko eh..." ^0^
Lumuhod ako sa tapat ni Angelo.
Pinunasan ko yung mukha nya.
Buti may panyo ako.
"Bakit ka umiiyak?" tanong ko -___-
"Huk!" may itinuro syang bata na nasa swing kung saan sya kanina nakaupo
"He pushed me and *sniff* I fell.." may luha pa sa mata na kwento nya
"Binully ka?" tanong ko
Tumango sya.
"Hwag ka nang umiyak heto ang ice cream oh. Oooy tatahan na yan.." sabi ni
Romeo sa bata
Inabot ni Angelo ang ice cream at saka nilantakan.
Ano bang klase ng pagpapalaki ang ginawa dito ni Samantha at ni Kuya?
Parang hindi pinapakain eh.
"Angelo kapag may tumulak sayo, itulak mo din" sabi ko sa kanya
Tinitigan lang nya ako gamit ang kanyang malalaki at inosenteng mata.
"But Mommy-" 0.0
"Basta hwag kang papayag na apihin ka" -___-
"Honey hindi naman yata tama na sabihin mo yan sa kanya, baka mamaya
maging bully yan paglaki" epal ni Panget
Tinulak ko sya palayo.
"Angelo makinig ka sakin, yung batang umaway sayo ganito ang gawin mo-"
"Honey hindi mo naman siguro balak na-"
"Manahimik ka dyan!"
Nag-pout sya.
"Ang panget mo talaga lumayas ka nga!"
"Honey mas lalo akong naiinlab sa'yo kapag nagtataray ka! Ang cute mo
tignan" *u*
-_____-
WEIRDO
Hindi ko na sya pinansin at tumingin nalang ulit ako sa kapatid ni Samantha.
Binulungan ko ng dapat nyang gawin.
***Samantha's POV
"Kumusta na kaya si Red?"
Bigla akong kinurot ni Timothy sa waist.
"Ow!" hinampas ko sya sa dibdib
"Malapit na akong mag-selos" bulong nya at kinagat ang tenga ko
Itong si Timothy napapansin ko palaging nakadikit sakin ngayong araw
Nasa duyan kami, nakahiga at nagpapahangin.
"Napapaisip kasi ako eh... Hindi ko maiwasan na isipin..." sabi ko
"Anong gusto mong gawin? Sundan sya?" medyo flat na tono nya
"Nagseselos ka na ba?" tanong ko
"Oo, kanina pa"
Tumahimik nalang ako.
Nang medyo matagal na ang katahimikan at hindi ko na kinaya nagsalita na
ako.
"Timothy?"
"Hmm?"
"Anong iniisip mo?"
"Hwag mo nang alamin" -___-
"Huh? Sabihin mo na dali..." niyakap ko sya at ipinikit ko ang mata ko
Nakapatong sa dibdib nya ang ulo ko.
Ang sarap matulog.
"Hwag na..."
"Ibang babae siguro?"
Bigla nyang hinawakan ang...
"TIMOTHY!"
Tumawa sya.
"Sinabi ko nang hwag mo nang alamin eh..." tumatawang sabi nya
Hinawakan ba naman ang butt ko. >///<
"I can't get enough of you Wifey"
"Eh? Hwag mong sabihin na iniisip mo parin yung ano... yung ano..." >///<
"Oo"
Hinampas ko sya sa dibdib.
"Can't help it, Im a guy" nakangiti nyang sabi
"G-Ganon ba?"
"Let's not talk about it"
"Hinding hindi na ako iinom ng kahit anong may alcohol"
Tumawa lang sya at tumahimik na ulit kami.
Ang hangin...
Makakatulog na sana ako kaso...
"Kailan kaya matutuloy?"
0.0
>///<
"TIMOTHY!!"
"What? Tsk!"
"EEEH! NAMAN EH! Change topic!"
"Tss"
Silence...
Nawala na tuloy ang antok ko.
"Hubby..."
"Mmm?"
"Mahirap ba mag-pigil?"
Tumawa sya.
"Bakit?" tanong ko
"My naughty wifey"
"Hubby naman eh!"
"Ano sa tingin mo? Ikaw? Nahihirapan ka ba?" tumawa na naman sya
OO naman!
"Ay ewan!" bigla ko nalang nasabi
"Hwag mong sabihin na hindi mo iniisip yon? Hindi ako maniniwala"
"Iniisip ko, kaya nga muntik na kitang ma-rape eh"
"Ayos lang na gawin mo yon basta pakakasalan mo ako"
"Pero di nga Timothy? Pano ka nakakapag-pigil?"
"Don't ask, Wifey"
"Eeeh! Dali na share mo na! Pano mo nagagawa?"
"Second option..."
Silence...
"Ano yun?
"Ever heard of masturb-"
"AAAAAHHHCK!" tinakpan ko tenga ko "Hwag mo nang ituloy!" >///<
Tumawa lang sya.
"Tanong ka pa.." tumatawang sabi nya
Tumahimik nalang ako.
SILENCE...
SILENCE...
SILENCE...
"Saan mo ginagawa sa banyo?" tanong ko
CURIOSITYKILLS!
"Wifey..." tinakpan nya yung mukha nya
"WAAAAH?! Sa banyo nga tapos anong gamit mo?!"
"Hindi, ginagawa ko sayo yun kapag natutulog ka"
AHDGSHVSVDKJ!!!
Ano?
ANO?! GINAGAWA NYA SAKIN?!
BAKIT HINDIKO RAMDAM?!
"Nagbibiro lang ako Miracle.. Tigilan mo na ang tanong baka mamaya hindi na
ako makapagpigil kung ano pa ang magawa ko"
Mahabang katahimikan...
"Pero alam mo ba Hubby palagi ko rin iniisip yon"
"For God's sake Miracle..." he groaned
"Hindi nga Hubby, makinig ka dali! Kasi nga no.. Hahaha!"
"Ano?"
"Ang sexy mo kasi.. Hihi!"
"Miracle..." gamit ang warning tone nya
"Tapos iniisip ko kung ano ang feeling nun kapag ginagawa na at saka kung
ano ang hitsura ng ano yung... uhhh"
"Nakita mo na dati yung akin diba? Sinilipan mo ako.."
"HINDIKAYA!!"
"Tss!"
"Hindi ko nakita kasi madilim" >__>
Tumawa sya.
"Sinilip mo nga"
"Hindi no!" >///>
"Miracle..."
"Ano?"
"Bigyan kita ng clue..." nakangiting sabi nya
"Ano'ng clue?"
At ang sunod nya ginawa?
Kinuha nya yung kamay ko at...
"WAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHH!!"
Tumawa lang sya nang malakas.
"Baliw ka Timothy!"
"Nagustuhan mo naman ang nahawakan mo..."
Kinuha ba naman nya ang kamay ko at ipinatong sa...
Dun sa...
Dun sa part na hindi ko nakita noon dahil madilim..
KYAAAAAAAAAAAHHH!!!!
AT BAKIT PARANG NAKATAAS?!!!
"NAKAKAASAR KA!!" hinampas ko sya sa dibdib
Tumawa lang sya.
"Matulog ka na nga..." sabi nya at hinigpitan ang yakap sakin
SILENCE...
"Kaya ka pala palaging tumatakbo sa banyo... HAHAHA-!!"
Tumahimik na ako.
Bigla kasi nya akong hinalikan. *u

Ch.12 - Falling IN or OUT of Love?
***Audrey's POV
"Sa tingin nyo ba tama ang ginawa nila sa alaga ko ha?! HA?!" sigaw ng
katulong habang pinapatahanan ang batang patuloy sa paghagulhol
-_____-
Nandito ako sa harap ng committee chairwoman na namamahala sa
subdivision namin. Tsk!
Ipinatawag kaming mga nasa playground so lahat nang nandon kanina nandito.
Saksi sila sa mga nangyari sa playground at sa naging away ng dalawang
bata.
Aba >___>
Wala naman masama sa ginawa ni Angelo ah.
Nakinig lang naman sya sakin at tama naman ang sabi ko na upakan nya yung
kaaway nyang mataba, tch! -___- Alangan naman na magpa-api kami?
Ako, si Audrey Dela Cruz ay hahayaang apihin ng iba ang batang kasama ko?
No way!
Kaso itong yaya nung matabang bata na mukhang balyena biglang
nagsisisigaw, natakot tuloy yung ibang bata sa playgound at dahil don nagalit
din yung ibang yaya...
At ngayon nga ako ang sinisisi nila. -___- Badtrip!
"Nakikita nyo ba to?! May black-eye ang alaga ko!" sigaw pa nung balyena
"Yaya!! I want Mama!! WAAAAAAAH!!" iyak nung alaga nya
Nyeta naman napaka-ingay.
Malapit ko nang pasakan ng bulak ang bunganga ng dalawang 'to eh!
"Ano'ng masasabi mo don uhhmm.. Miss? Dedepensahan mo ba ang bintang
nila o aaminin mo na-" di ko na pinatapos ang chairwoman
"Magkano ba? Magbabayad nalang ako" sagot ko -____-
Tinignan ako ng mga tao na nandon.
"Honey, mag-sorry ka nalang para matapos na" bulong ni Panget
"Tumahimik ka dyan" -_____-+++ "Bakit ako magsosorry wala naman akong
kasalanan ah! Shit!"
"Aba't mga kabataan nga naman kung makaasta akala mo kung sino nang
mataas ah, oy babae pareho lang tayong nag-aalaga dito ng bata. Pareho lang
tayo ng trabaho! Pareho lang tayong Yaya!" pangaral sakin nung balyena
Nakita ko naman na sumangayon sa kanya yung ibang yaya. Napatingin ako
kay Panget... binatukan ko. Pano? Nakiki-'Oo nga' sa sinabi nung Yaya.
At ano'ng sinabi niya?!
AKO?!
YAYA?!
EH *too censored to type* PALA NAMAN ANG MGA ITO EH!!
"PWEDE BA?! SINO NAMAN ANG NAG-SABI SAYO NA YAYA AKO HA?!"
tumayo na ako sa silya
Makakasapak na ako dito, nangangati na ang kamay ko, gusto na talagang
manapak. Shit yan ah!
"AY OO NGA PALA HINDI NGA PALA YAYA! ANO GA ANG GUSTO NILANG
TAWAG SA KANILA NGAYON? AH! BABYSITTER! INGLESERA KA DAY!"
tumayo din yung balyena
-______-++++
Sinasagad na talaga nito ang pasensya ko ah. Masasampiga ko na talaga
tong babaeng 'to!
"Honey sige kaya mo yan!" cheer ni panget
Sinapak ko nga. Epal eh.
***25 minutes later...
"Ayos na po ang lahat Young Lady," sabi ni Edward
Tinawagan ko si Edward para ayusin yung gulo. Bayaran ang dapat bayaran
basta hindi ako mag-sosorry! Si Edward ang butler namin sa mansion.
"Ay 'Ne pasensya ka na ha? Bakit naman hindi mo kagad sinabi na Dela Cruz
ka pala?" sobrang bait baitan na sabi nung yaya at tumingin kay Angelo "Tutoy
pasensya ka na sa alaga ko ha? Hwag na sana itong makarating kay Madam
at baka masisanti aku.." T.T
PSSSSHHHHHH!!!
Umalis na kami.
"Honey pano ako? Sama ako!" >.< "Ipakilala mo na ako kina Papa at Mama!"
>3<
"Leche!" tinalikuran ko na sya at sumakay sa kotse
Nasa tabi ko si Angelo na walang tigil sa paglantak sa jelly ace. Isang balot
kasi ang ibinigay sa kanya nung panget na yun. Tch!
Nag-drive na si Edward.
NAKU! NAPAKA-MALAS TALAGA KAPAG KASAMA ANG PANGET NA
YUN EH!
Napatingin ako kay Angelo.
"Penge nga ako" kumuha ako ng jelly ace at kumain
Nakakainis.
Paborito namin 'to ni Samantha nung bata pa kami eh...
***Samantha's POV
"YAAAAAAAAH!! Hubby!! Umuulan!!" napabagon ako sa duyan
Tumayo na si Timothy at hinila ang kamay ko.
Tumakbo na kami papasok sa bahay.
Ay ano ba yan nabasa ako...
"Hubby basa ka na din oh!" may nakita akong twalya sa may sofa
Ginamit ko yon at pinunasan sya.
"Ako na..." kinuha nya sakin ang towel at ipinunas naman sakin
"Mas nabasa ka Hubby"
"Okay nang ako ang magkasakit hwag lang ikaw, baka hindi kita maalagaan
nang maayos" tuloy sya sa pag-pupunas sakin
"Ayyyyiiiieee ang sweet mo talaga Timothy! Kaya kita love eh!" naka-ngiti kong
sabi
Ngumiti lang sya.
Pumanhik na muna kami sa kwarto para mag-bihis.
Nasa loob ako ng banyo na nasa kwarto namin. Sya naman nasa labas.
Nang matapos akong magbihis naghintay muna ako ng ilang minuto bago
lumabas, baka kasi hindi pa sya tapos sa pagbibihis.
0.0
Pero ano kaya...? 0.0?
Ako nalang kaya ang magbihis sa kanya? >///<
Tama wala naman malisya. Wahahaha! >///<
Pero hwag na nga lang... =____=
Tapos na kaya syang magbihis?
Hmm...
Tick Tock Tick Tock
Silipin ko kaya? @0@*
TAMA! Bulag naman sya kaya hindi nya malalaman...
ESTE! ANO-UHH... >___< BASTA!
Hinawakan ko na yung knob.
Maingat kong pinihit..
Tiniyak kong walang ingay... Hihihi! >///<
At unti-unti kong binuksan ang pinto..
At nang mabuksan ko na...
Malayo sa inaasahan ko ang nakita ko...
....
..........
.................
Si Ami at si Timothy.....
Naghahalikan....
Pakiramdam ko sasabog ang dibdib ko sa hindi ko maipaliwanag na dahilan.
Galit ako at nasasaktan, hindi ko alam kung ano ang mas matimbang sa
dalawa...
Ilang segundo akong hindi nakagalaw...
Pero sobrang tagal na non para sakin.
*SLAAAAAAAAAAAAP!*
Hindi ko na namalayan ang ginawa ko.
Nakita ko nalang si Ami na nasa sahig at nakahawak sa pisngi nya at ako na
nasa gitna nila ni Timothy.
Nakita ko yung mata nya.
Parang hiyang hiya sya at gulat na gulat.
Mabilis syang tumayo at lumabas ng kwarto namin ni Timothy.
"Miracle?"
Ang sikip parin ng dibdib ko.
Naramdaman ko ang kamay ni Timothy na humawak sakin.
"Miracle.."
Humarap ako sa kanya.
"She kissed you! I can't believe she just did that! She kissed you! SHE
KISSED YOU!"
"Try to calm your self Miracle" pinaupo nya ako sa kama.
"HOW CAN I DO THAT?! I JUST SAW SOMEONE KISSING YOU! IN FRONT
OF ME! INSIDE OUR BEDROOM! HOW CAN I CALM DOWN?!"
"I know.. I know.."
"She kissed you! She effin kissed you! I am pissed!"
Kinuha ko yung unan at itinakip sa mukha ko. Doon ako sumigaw.
"AAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHH!!!!!"
"Miracle.. Miracle.. Stop that" kinuha nya yung unan
"WAAAAAAHH! Kasi naman eh! Bakit ka nya hinalikan?!"
Naiinis talaga ako. Hindi, nagagalit ako! Naluluha na nga ako sa sobrang galit
eh! Ang sakit kaya!
"It was just a kiss" parang wala lang na sagot ni Timothy
Napatingin ako sa kanya.
Just A Kiss...?
"Sabihin mo sakin.. Alam mong si Ami ang humalik sayo pero hindi mo sya
pinigilan?"
Natahimik sya.
Bumuntong hininga muna sya bago sumagot.
"Alam ko na sya ang nasa harap ko bago pa man nya ako halikan"
"And yet you didn't even stop her?"
"I-"
"Do you like her?!"
"What?! No! Miracle ofcourse-"
"Ewan ko sayo Timothy! It doesn't change anything kahit na magpaliwanag ka
pa! Hinalikan mo rin sya kahit na alam mong hindi ako yon! At ang sakit non!"
binato ko sa kanya yung unan
Mabilis akong tumayo at lumabas ng kwarto. Narinig ko pa syang sinigaw ang
pangalan ko pero hindi ako bumalik. Tumakbo nalang ako palabas ng bahay
kahit na naulan pa.
Alam nyang si Ami yon pero ni hindi sya lumayo!
Anong ibig sabihin non?!
Na gusto rin nya?!
"And yet you didn't even stop her?"
"I-"
"Do you like her?!"
"What?! No! Miracle ofcourse-"
"Ewan ko sayo Timothy! It doesn't change anything kahit na magpaliwanag ka
pa! Hinalikan mo rin sya kahit na alam mong hindi ako yon! At ang sakit non!"
binato ko sa kanya yung unan
Mabilis akong tumayo at lumabas ng kwarto. Narinig ko pa syang sinigaw ang
pangalan ko pero hindi ako bumalik. Tumakbo nalang ako palabas ng bahay
kahit na naulan pa.
Alam nyang si Ami yon pero ni hindi sya lumayo!
Anong ibig sabihin non?!
Na gusto rin nya?!
Napahinto ako sa pagtakbo.
Hindi kaya may nararamadaman na rin sya para kay Ami?
Na-inlove ba sya kay Ami dahil sa pagsasama nila sa loob ng dalawang taon?
Ganon ba yon?
Hindi...
Hindi yon pwede...
Sabi nya sakin ako lang ang mahal nya.
Pero pano kung hindi pala?
Pano kung mahal nya rin pala si Ami?
Sumilong muna ako sa cottage.
Umupo muna ako at niyakap ang binti ko.
Pano na...?
Kaya ko ba...?
Ilang oras din ako na naka-upo don hanggang sa tumila na ang ulan at nakita
ko na madilim na pala ang paligid.
Tumayo na ako at naglakad pabalik sa bahay.
Dati kapag nawawala ako hinahanap nya ako...ngayon hindi na.
Para namang kinurot ang puso ko don.
Naiinis ako sa kanya, sa kanilang dalawa.
Pumasok ako nang bahay at nakita ko si Timothy na naka-upo sa sala.
"Miracle... Please... Let's talk..." lumapit sya pero lumayo ako
"Ayoko..." pumanhik ako sa itaas
"Miracle it's not what you think okay? Just please listen-"
"She kissed you at alam mo na hindi ako yon! Wala kang ginawa! Hindi ka
umiwas alam mo ba iniisip ko nga eh, pano kaya kung hindi ko kayo naistorbo
siguro nakarating na kayo sa kama no! Well SORRY sa ISTORBO! Bakit hindi
nyo nalang ipagpatuloy ang ginagawa nyo kanina?!"
Pumasok ako sa loob ng kwarto, nakasunod sya

"Wifey just please..." mukha na syang nahihirapan humanap ng tamang salita
para magpaliwanag
"Just don't call me that! I HATE YOU NOW!"
Kinuha ko yung ilang pamalit kong damit at lumabas ulit ng kwarto. Nabunggo
ko pa sya paglabas ko.
"Miracle where are you going?" medyo natatarantang tanong nya
"Ayokong matulog sa tabi mo! Si Ami nalang patulugin mo dyan!"
"M-Miracle are you leaving me?"
Napahinto ako.
"Oh good idea, pero bukas nalang ha, pagod na kasi ako" binuksan ko na
yung pinto sa kabilang kwarto at pumasok
Agad kong ini-lock.
*tok tok tok!*
"Miracle mag-usap muna tayo, hwag ka naman dyan matulog oh.. Miracle"
kumatok ulit sya
"LEAVE ME ALONE!" sagot ko
*BAM BAM BAM!*
Tsk!
"Ayoko makipag-usap! Umalis ka na-!" napapiyok ako
Naiiyak na pala ako.
Nakakainis naman eh!
Bakit ba kasi nangyari pa yon?!
Pinahid ko na yung luha ko.
"Miracle..."
Hindi ko na sya pinansin sa kabilang pinto.
Tinakpan ko ng unan ang tenga ko para hindi ko sya marinig.
Ayokong marinig ang mga sasabihin nya, baka mas masaktan pa ako.
Dahil kahit na anong sabihin nya, wala paring magandang dahilan para halikan
nya si Ami.
Lalo na kung nasa malapit lang ang girlfriend nya!
Hindi ko pinansin ang boses nya.
At nagpatuloy lang ako sa pag-iyak
Ch.13 - Summer Break o Heartbreak?
***Audrey's POV
"Bukas na ang last day!! YAHOOOO!!" sigaw ni Maggie habang sumusuntok
sa hangin
"OH YEAH! UHUH!" nagsasayaw si China sa hallway
Nakakahiya talaga kasama ang mga ito. -___-"
Tumingin nalang ako sa mga nadaan.
<___<...>___>...-___-?
Hmmm... Bakit kaya wala ngayon ang panget na yon?
Nakakapanibago naman samantalang dapat kanina pa sya sumusunod sakin.
"Gusto kong puntahan si Sammy!" >3< "Namimiss ko na sya! Huhuhu!" Michie
"Ang balita ko nga dumating na sila galing france eh! Asan kaya si Sammy?"
China
"Malamang alam ni Audrey!" China
*______* Tumingin silang tatlo sakin nang naka-puppy eyes.
"Hindi ko alam" -____-
"UWAAAAAAH! Madamot si Audrey!" naka-pout na sabi ni Michie
"Oo nga ayaw mag-share
"Baka kasi gusto nya solohin ang friend natin?"
"MANG-AAGAW! Di ka na namin bati diba Michie at Maggie?" tanong ni
China
Tumango yung dalawa.
"Di hwag!" tumalikod na ako at pumunta sa locker ko
"OOOYY! Joke lang Audz!" China
"Si Audrey pala ang cute kapag nagtatampo!" Michie >.<
"OO NGA! NYAHAHAHAHA!!" Maggie
Malakas silang tumawa habang nakasunod sakin.
-______-+++
Gusto ko nang mag-bakasyon para mawala na sila sa buhay ko.
Mid-April na.
Ang High School March palang bakasyon na. Iba talaga ang college.
Binuksan ko ang locker ko.
>___>
<___<
Walang kahit na anong unusual...
BAKIT WALA?!
Sumilip ang Crazy Trios sa loob ng locker ko.
"OOOY! Bago yan ah..." sambit ni Maggie
"Oo nga, bakit walang flowers sa locker ni Audrey?" Michie
"Baka naman sumuko na yung stalker nya?" China
Sumuko?
Yun si Panget susuko?
Isinarado ko na ang locker ko. TSS!
"Uy mukhang may dissappointed oh.." panunukso ni Maggie
"Hehe! Audrey baka naman kasi may mas malaki syang surprise para sayo"
Michie
"Leche ewan ko sa kanya!" sagot ko
Bakit ba ako naiinis?
Eh diba dapat masaya ako dahil sa wakas wala na sya?
"Hala! Nagtampo na si Audz! Ohhh... WAAAAH! NAG-POUT SYA OH!!" turo
sakin ni China
Nag-tinginan silang tatlo sakin.
NYETA ang weirdo. -_____-+++
"SAYANG HINDIKO NAKITA!!" Michie at Maggie
"WAHAHAHA! ANG KUKUPAD NYO EH! BUTI AKO NAKITA KO!" China
"WAHAHAHAHA!!"
"Ikaw na China! Ikaw na!" Maggie
"Audrey mag-pout ka ulit sige na" Michie
"Che! Tigilan nyo nga ang pangungulit sakin" umalis na ako
"Hala nag-walk out si Audrey"
PUNYEMAS NA PANGET YON!
BADTRIP!
Nag-lakad nalang ako papunta sa library.
Ibabalik ko na yung mga libro na hiniram ko.
"Hi Ate Audz!"
Napatigil ako sa paglalakad.
"Ethan, dito ka din pala nag-aaral?"
Tinignan nya ako nang parang hindi makapaniwala.

"Tagal na po ate" TT___TT "Isang taon na po"
Si Ethan Dela Cruz, pinsan ko. Mas matanda ako sa kanya ng dalawang taon.
First year college sya, architecture ang kinukuha nyang course. Samantalang
ako naman ay Business Management kasama ang tatlong baliw.
"Nagbibiro lang ako," nginitian ko sya, ang cute nya, mukha syang tuta
Mukha syang harmless pero ang totoo sya ang itinuturing na blacksheep sa
pamilya namin. Mas malala pa sya sa kuya ko sa pambababae. Gusto nya ng
atensyon kaya naman lahat ginagawa nya para makuha yon. Nakikipag-away
sya madalas, nakukulong din, ibinabangga ang sasakyan sa kung saan at
nang-aagaw ng girlfriend. Magaling din sya sa halos lahat ng bagay.
Nangunguna sya sa klase, sa sports at sa pinaka-gwapo sa buong campus.
DELA CRUZ. Nakuha nya nga ang dugo namin. -___-
Sweet syang bata pag-dating sakin, sabi nya crush nya daw kasi ako. NYETA.
"Saan ka pala pupunta Ate?" tanong nya na sumabay na sakin mag-lakad
"Sa library isosoli ko lang 'tong mga libro tapos uuwi na ako"
"Ganon ba? Sasama na ko-" naputol ang sinasabi nya
"Hi Ethan" may bumati na babae at nag-wink sa kanya tapos umalis na
"Ah Ate may gagawin pala ako byebye!" at tumakbo na sya para sundan yung
babae
Manwhore -____-
Pumasok na ako sa library at isinauli ang libro.
Nung pagkapasok ko nag-init naman ang ulo ko sa nakita ko.
-______-+++
Kaya naman pala hindi ko makita eh kasi nasa library at nakikipag-landian kay
Maddison.
Si Maddison Santana. Ang pinaka-mahigpit kong kaaway sa school. Unang
pagkikita palang namin ayaw na namin sa isa't-isa. Saksakan sya ng arte. At
napaka-papansin, shit! Ang landi nya!
Hindi ko nalang sila pinansin at lumabas na ng library. Pero pansin na pansin
ko yung bulaklak na nasa table nila.
Yung panget na yon! KAPAL!
ANG KAPAL NG OIL NYA SA MUKHA!
PWEDE NA SYANG MAG-TAYO NG OIL FACTORY!
***Samantha's POV
Hindi ko parin pinapansin si Timothy. Kapag lalapit sya, lumalayo ako at kapag
magsasalita sya umaalis ako. Lumabas ako ng bahay at nakita ko si Ami sa
may kubo. Eeesh! Naiinis talaga ako sa kanya. Hindi pa sapat na nakuha nya
si Red pati si Timothy gusto nyang kunin? May balak ba syang tuhugin yung
dalawa?
Pumasok nalang ulit ako sa loob ng bahay. =____=
Ayoko kasing makita si Ami, baka kung ano pa ang magawa ko. Hindi pa
sapat ang sampal ko sa kanya eh. Gusto ko rin syang sigawan para sa ginawa
nya kay Timothy at Red.
Si Red alam ko namomroblema parin sya pero itong si Ami? Ch! Galing ha!
"Miracle" nakatayo si Timothy sa porch ng beach house "Kausapin mo na
ako.."
"Go away..." bitter kong sabi at pumasok sa bahay
Umakyat ako ng hagdan.
"Ayusin naman natin to, nasasaktan na ako sa hindi mo pagpansin sakin.
Please naman-"
Sinaraduhan ko sya ng pintuan. Humiga nalang ako sa kama.
Gusto ko syang patawarin kaso nangingibabaw yung galit ko. Hindi ko
makalimutan ang nakita ko. At gusto ko syang parusahan sa ginawa nya.
Gusto ko syang pahirapan.

At alam ko na mahal nya ako.
At ginagamit ko yon para saktan sya.
Ang sama ko ba?
Kinuha ko yung unan at niyakap. Ayoko rin naman nito eh. Pero galit ako. At
ayokong humarap sa kanya. Ayokong marinig ang sasabihin nya, para saan
pa? Nakita ko na ang dapat kong makita at inamin nya na with permission nya
ang halik na yon!
Ang sakit eh!
Ang mga lalaki nga naman, malingat lang ang girlfriends may iba nang
titikman.
Ano kami? Ulam? Kapag nagsawa na sila pwedeng tumikim ng iba?
Eh LECHUGAS naman oh!
Ni hindi ko nga pinatulan si Red kahit na dalawang taon wala si Timothy. Pero
lechugas barabas hestas talaga ang mga lalaki. Nasa nature na ba talaga nila
ang maging mahina pagdating sa mga babae? Bakit ako? Hindi ba naging
willing naman ako para sa kanya nung isang gabi?
Ibig kayang sabihin...?
Hindi attracted si Timothy sakin?
Mas attracted sya kay Ami?
Ganon ba...?
Pero hinintay nya ako!
Mahal nya ako.
Hindi nya ako hihintayin ng dalawang taon kung hindi nya ako mahal!
Pero dalawang taon din yon, at alam ko na may gusto sa kanya si Ami. Pero si
Timothy? Hindi ko pa natatanong sa kanya kung sino si Ami para sa kanya
Kung ano ang nararamdaman nya para sa nurse na yon. Dalawang taon din
yon. Hindi kaya pareho na nya kaming mahal?
Hindi Hindi Hindi!
Hindi pwede! Hindi pwedeng mangyari yon! Hindi pwedeng magmahal ng iba
si Timothy! Hindi pwede! Ayoko! Hindi ako papayag! Hindi! Hindi!
Dalawang taon.
Ano nga ba ang nangyari sa kanila ni Timothy sa loob ng dalawang taon?
Ni wala akong alam. Hindi ko man lang natanong! Bakit nga ba hindi ko
natanong? Naging kampante ba ako masyado? Inisip ko na wala naman
aagaw kay Timothy mula sakin dahil hindi naman ako kayang iwan ni Timothy?
Masyado na siguro akong umasa.
Oo nga, iniwan ko nga pala sya. At nasaktan ko sya, at si Ami ang nakasama
nya habang nagpapagaling. Sya yung nag-alaga kay Timothy.
Baka nga ganon..
Tumayo ako at naglakad pabalik-balik. Nag-iisip.
Posible nga yon, pero.. Pero si Red?
Nagawang gawin ni Ami yon kasama si Red.
Anong ibig sabihin non? Bakit nya ginawa yon kay Red?
Hindi kaya ginamit ni Ami si Red para magising ang nararamdaman ni Timothy
para sa kanya?
Seloso si Timothy.. Hindi kaya ganon ang plano nya? Para malaman ni Timothy
na mahal nya nga si Ami?
At kaya hinayaan ni Timothy na halikan sya ni Ami kasi may nararamdaman
nga sya? At nalaman nya na mahal nya si Ami nang malaman nya na may
nangyari kay Red at kay Ami? Na nagalit sya at nagselos?
Napaupo ako sa kama,,,
Hindi! Hindi!
Hindi yon pwede.
Hindi ako pwedeng iwan ni Timothy, mahal nya ako.
Sabi nya mahal nya ako.
Sinabi nya yon eh kaya hindi pwedeng mahalin nya rin si Ami.
Kung mahal nya man si Ami... mas mahal naman nya ako eh.
Kasi mas matagal nya na akong kilala. Simula mga bata palang kami kilala na
nya ako. Hinanap pa nga nya ako diba? Oo naman mas mahal nya nga ako.
Tama. Mahal nya nga ako at hindi si Ami. Imposible lang talaga yon
Siguro nga nag-iisip ako ng kung ano-ano.
Natatawa ako sa mga naiisip ko.
Bakit ko naman naisip na mahal ni Timothy si Ami?
Eh ano ngayon kung lumipas ang dalawang taon na sila lang ang
magkasama?
It's ridiculous!
Si Timothy yon eh, si Timothy na mahal na mahal ako.
Hindi naman nya yon magagawa sakin... Pero bakit parang pinipilit ko lang ang
sarili ko na maniwala?
Siguro mas mabuti pa kung kausapin ko nalang si Timothy.
Tama, pakikinggan ko nalang ang sasabihin nya.
Baka wala lang yon.
Binuksan ko na ang pinto sa kwarto ko.
"Timothy?" tawag ko habang kumakatok sa loob ng kwarto namin
Nang binuksan ko wala naman tao. Bumaba nalang ako sa sala, wala rin sya.
"Timothy? Nasan ka?"
Lumabas na rin ako ng bahay at lumibot sa paligid. Wala sya. Pumunta narin
ako sa dalampasigan at sinilip ang mga cottage na nandon pero wala.
Kahit si Ami wala...
Hindi kaya magkasama sila?
***Audrey's POV
May humablot sa braso ko habang naglalakad ako papunta sa parking lot ng
school. Agad kong hinarap ang taong yon at ready na akong sigawan sya.
"Honey!" hinihingal nyang sabi
Mukhang tumakbo sya.
=_______=
"Ano'ng kailangan mo Panget?" -____-++ tinignan ko sya nang masama
Kumukulo ang dugo ko.
"A-Ano kasi Honey" yumuko sya at nagkamot ng batok
"Alam mo kung wala kang sasabihin pwedeng hwag mo nang aksayahin ang
oras ko?
"Para sayo oh!" bigla nyang itinapat sa mukha ko yung pink roses
Bouquet ng pink roses.
"Para san yan?" tinitigan ko lang sya
Tinignan nya ako.
Tinitigan nya nang matagal ang mukha ko tapos bigla syang yumuko.
Ang lapad ng ngiti nya at parang namumula.
"A-Ano kasi eh hehe!" nakangiti lang sya habang nakayuko
Sapakin ko na kaya to? Yuko ng yuko eh wala naman ako sa sahig? =_____=
"M-Mahal kasi kita Audrey" sabi nya at saka sya nagtakip ng mukha at parang
kinikilig
Diba dapat ako yung kiligin?
Kaso hindi ko magawa.. Pano ba naman kasi nakita ko syang may kalandian
sa library,
"Sinungaling" =___=
Napatingin sya sakin. Tinalikuran ko na sya at naglakad.
Mahal? Mahal? LECHE!
Bigla syang humarang sa daan ko.
Nanlalaki ang mga mata nya at parang iiyak na bata.
Napakahina naman nya, bakit sya iiyak?
"H-Hindi ako sinungaling Honey" kinuha nya ang dalawa kong kamay "mahal
talaga kita
Tinignan ko lang sya.
Ganon parin ang mukha nya.
Para syang tuta.
Naka-pout nang konti ang labi nya at nakatingin lang din sya sakin.
"Nakita kita sa library"
"T-Talaga?"
"Ang sweet nyo nga ni Maddison eh" sarcastic kong sabi "bagay kayong
dalawa"
"Honey!" bigla syang sumigaw at hinawakan ako sa magkabilang balikat
"pano mo nasabi yan?! Tayo ang magka-loveteam ah! Ayaw mo ba sakin?
"Ayoko" =_____=
Hindi nya pinansin ang sagot ko.
"Syempre naman gusto mo rin ako! Cute naman ako diba?" at ngumiti na
naman sya
Hindi ba talaga sya titigil sa kakangiti?
"Honey! Hwag kang mag-alala kasi gagawin ko ang lahat para maging akin ka
na! Hindi ako susuko! Promise yan! Ako ang una mong magiging boyfriend!"
^________^v
Inakbayan nya ako at naglakad kami.
"Ako ang magiging una mong kiss, ang unang lalaking ipakikilala sa parents
mo, ang unang lalaking papasok sa kwarto mo, ang unang lalaking magdadala
sayo sa flowers sa Valentines-"
"Maraming nagdadala sakin ng flowers kahit hindi Valentines" tinatanggal ko
ang akbay nya sakin pero hindi ko matanggal -____-++ "Nyeta lumayo ka nga
sakin ang panget mo!"
"Pero Honeeey! Masanay ka na kasi okay?" ^0^
"Panget! Ang panget mo talaga! Sa sobrang panget mo lumalayo lahat ng tao
sa'yo" sabi ko
"Ayyyyiiiiieee!! Ang sweet mo talaga Honey! Kaya mas lalo kitang minamahal
eh!"
-_______- sana marealize nya na insulto ang sinabi ko at hindi compliment..
***Samantha's POV
Wala nga silang dalawa.
Naiwan ako sa bahay nang mag-isa.
Hindi ako makapaniwala na iniwan ako ni Timothy! Sumama na sya kay Ami?!
Ganon?!
Eh di magsama silang dalawa!
Iniwan nya ako. Hindi ako makapaniwala na nagawa nya yon sakin!
Umupo ako sa sofa.
Ako na naman ang umiiyak ngayon. Hindi na yata ako titigil sa pag-iyak, iniwan
nya ako...
Iniwan ako ni Timothy para kay Ami..
Iniwan nya ako...
Iniwan nya na nga ako nang tuluyan.
Sana kasi kinausap ko na sya kanina eh!
Kung bakit kasi nag-inarte ako kanina.
Bakit nga ba kasi?!
"HUBBY!! WAAAAAAH!! HUBBY!!" umiyak nalang ako sa sala
Nakakainis naman eh!
Saan kaya sila nag-punta?
Nagtanan na sila?
Nakita ko yung vase sa table.
Ibinato ko sa kung saan.
*CRASH!!*
Ang lakas ng tunog pero hindi parin sya dumating.
Wala na nga talaga sila, iniwan na nya ako.
Timothy naman eh! Bakit mo ako iniwan dito?!
Ang sakit na nga ng puso ko mas lalo mo pang sinaktan.
Hindi na halos ako makahinga dahil patuloy lang ako sa pag-iyak at the same
time yung puso ko pa nakikisabay parang hinihiwa sa gitna.
Hindi ko maisip na mawawala sakin si Timothy.
Kasalanan 'to ni Ami!
WAAAAAAAAHHHH!!!
"Miracle?" boses ni Timothy yun ah
Napatingin ako sa pinto, nakatayo don si Timothy kasama si Ami.
"T-Timothy!! Huk!"
"Mi-" natapakan nya yung basag na vase sa sahig "Ano 'to?"
"May basag na vase po sa sahig Sir Timothy" sagot ni Ami
"Miracle?"
"Im here Hubby"
Nilapitan nya ako nang dahan-dahan. Bakit ang bagal nyang lumapit?!
Pinunasan ko ang luha ko.
"Ayos ka lang ba? Ano'ng nangyari? Bakit may nabasag na-"
"SAAN KA NAG-PUNTA?! BAKIT MO KASI AKO INIWAN DITO?! HA?!
NAKAKINIS KA NAMAN EH! BIGLA KANG MAWAWALA!! INIWAN MO 'KO!
WAAAAAAHH!!
Niyakap ko sya at umiyak ulit.
Akala ko talaga wala na sya!
"Ssshhh It's okay Wifey," hinalikan nya ang ulo ko "Im sorry, Im sorry, Im so
sorry"
"Kasi naman eeh! Huk! Iniwan mo ko eeeh! Akala ko hindi ka na babalik!"
TT3TT
"B-Bakit mo naman naisip yan Miracle?" umupo na sya sa tabi ko
Tumingin ako kay Ami na nakatingin samin ni Timothy.
"Akala ko iniwan mo 'ko kasi mas gusto mo si Ami!" > 3<
Natahimik silang dalawa. Umiwas ng tingin samin si Ami at umalis na
papuntang kusina.
"Miracle, we need to talk"

Ch.14 - One Love
Two Years Ago
***Ami's POV
Journal Entry 1
Pumasok kami ni Sweety sa loob ng beach house. Unang pasok ko bilang
private nurse ng kapatid nya. Naaksidente ito sa sasakyan at kasalukuyang
nagpapagaling.
Malinis ang bahay at malaki ang espasyo. Simple at komportableng tignan.
"Si Timothy ay may... sabihin na natin na may pagka-anti social ang kapatid ko
hahaha!" tawa ni Sweety pero alam kong kinakabahan sya
Hindi ko alam kung bakit sya kinakabahan.
Para sakin?
Kaibigan ko si Sweety simula Highschool. Mas ahead nga lang ako ng 2 years
sa kanya.
Senior nya ako at kaka-graduate ko lang bilang nurse.
Kaunti lang ang nabibigyan ng ganitong opportunity bilang fresh graduate, pero
kailangan ko ng pera kaya naman kahit baguhan ako ay tinanggap ko na rin
ang trabaho.
And besides, hindi naman mahirap ang ipinapagawa nila sakin.
Sa tingin ko.
***Journal Entry 2
Lumipas ang mga araw at nalaman ko kung bakit at kung para kanino ang
kaba ni Sweety. Nag-bago na pala ang kapatid nya. Kilala ko si Sir Timothy
simula palang noon pero hindi nya ako kilala. Marami akong alam sa kanya, na
isa syang matulungin at mabait na tao. Pero ngayon, parang ibang tao na sya.
Palagi na syang malungkot at iwas sa mga tao.
***Journal Entry 3
May naririnig akong ingay tuwing gabi mula sa kwarto ni Sir Timothy.
Tunog ng pag-iyak.
Kung bakit? Hindi ko alam.
Simula nang dumating ako dito, palagi na akong nakakarinig na kung ano-ano.
Minsan pati pagkabasag ng ilang bagay.
At nakapagtataka na palaging lampshade ang naaabutan kong basag sa
kwarto nya.
***Journal Entry 4
Unang beses na lumabas ng bahay si Sir Timothy.
Katulad ng dati ayaw nya ng hinahawakan ko sya.
Ayaw nyang kinakausap o sinusundan.
Gusto nyang mag-isa.
Sa tuwing lalabas sya, uupo lang sya sa may dalampasigan at
magpapahangin.
Uupo sya doon hanggang sa halos isang buong araw na ang magdaan.
Mukha syang may hinihintay.
***Journal Entry 5
Dumating si Sweety na may dalang tuta.
Isang K9 para sa kapatid nya.
Ang sabi nya para naman may iba pa kaming kasama sa bahay.
Pero alam ko na ibinigay lang nya ang tuta para may iba akong makasama sa
bahay.
Dahil mukha naman akong mag-isa dito dahil ayaw sakin ng kapatid nya.
***Journal Entry 6
Lumipas ang mga araw at nauubusan na din ako ng sasabihin kay Sir Timothy.

Binabati ko sya kapag umaga pati na rin sa gabi.
Kung minsan ikinukwento ko rin kung sino ang mga nadalaw na kapitbahay at
kung gaano kaganda ang panahon.

Pero hindi sya nagsasalita.
Palagi lang syang tahimik.
Parang wala syang naririnig.
Minsan, nagkukulong lang talaga sya sa kwarto nya.
Ang tigas talaga ng ulo nya.
At medyo naiinis narin ako.
Sya na yata ang pinakamahirap na alagaan na pasyente sa lahat ng
nahawakan ko.

***Journal Entry 7
Dumating si Sweety, titira sya kasama namin.
Mabuti nalang may makakausap na ako.
Malapit na rin akong mabaliw dahil sa sobrang tahimik.
Sa pagdating nya nag-simula ang improvement.
Nag-sasalita na rin ang pasyente ko.
Sa wakas.
***Journal Entry 8
Naging close si Sir Timothy sa asong si Sam.
Mas madaling naging close ang aso sa kanya kesa sakin.
Palagi nyang kasama kahit saan ang aso na yon.
Hindi ko alam kung improvement na bang matatawag yon.
Pero sa dalampasigan parang nakikita ko na kinakausap nya ang aso.
At sa tuwing kinakausap nya, may tipid syang ngiti palagi.
Ano kaya ang nangyari sa kanya?
***Journal Entry 9
Itinanong ko kay Sweety kung ano ang dahilan kung bakit naging ganon si Sir
Timothy.
Pero hindi sya nagsasalita ng tungkol don.
Iniiba nya ang topic at umiiwas.
May kung anong misteryo dito.
Alam kong hindi ko na dapat pang alamin yon, nurse ako at ang trabaho ko
lang ay ang alagaan sya.
Pero gusto kong maintindihan si Sir Timothy.
Gusto kong malaman kung ano ang makakapagpasaya sa kanya.
***Journal Entry 10
Binuksan ko ang pinto na katabi ng kwarto ni Sir Timothy.
May balak akong maglinis ng buong bahay ng araw na yon.
Wala na kasi akong ibang magawa dahil si Sweety na ang nagpapainom ng
gamot sa kapatid nya.
Parang wala na nga lang ako dito.
At naiisip ko minsan na sayang lang lahat ng napag-aralan ko kung magtatagal
ako dito kasama ang isang pasyente na katulad nya.
Naiisip ko na rin na umalis.
May iba pa naman siguro akong mapupuntahan.
Kailangan ko nga ng pera pero natatapakan na ang dignidad ko bilang nurse.
Gusto kong maramdaman na kailangan ako.
Hindi yung ganito.
Pero nawala yon sa isip ko nang makita ko ang laman ng kwartong yon.
Naintindihan ko na kung ano ang pinagdaraanan ni Sir Timothy.
Ngayon alam ko na kung sino ang hinihintay nya sa may dalampasigan.
Isang babae.7
Tweet 2
***Present Day
***Samantha's POV
"We need to talk"
Kinabahan kaagad ako sa sinabi ni Timothy.
Yung expression ng mukha nya... parang nahihirapan sya.
"A-Ano yon Timothy?"
Umayos sya ng upo sa sofa at hinila ako palapit sa kanya.
Isinandal ko ang ulo ko sa balikat nya.


Huminga sya nang malalim.
"Let's... break up"
Hindi ako nakagalaw.
Hindi ako makahinga.
Bigla na lang tumulo ang luha ko.
"W-What?" bulong ko
Hindi ako makapaniwala.
Pero alam ko sa loob ko na mangyayari ito.
Inaasahan ko na tong mangyari pero...
Pero hindi ko alam na mangyayari talaga to.
Masyado akong mahal ni Timothy.
Umiling ako.
Tinignan ko sya at nakita ko na may luha na umaagos mula sa mga mata nya.
"Hindi, hindi, hindi yan pwede Timothy! Pano mo nasasabi yan? G-Gusto mong
mag-hiwalay tayo?!"
Hindi sya sumagot.
Pero alam ko na nasasaktan sya.
Nakikita ko yon, nasasaktan sya ng sobra.
"Kaya mo?" halos pabulong na tanong ko "Kaya mo akong iwan Timothy?"
Please say no...
Napayuko sya at bigla nalang akong niyakap.
"Im sorry, Im sorry..." he cried
Ramdam ko ang panginginig nya.
Mas lalong humigpit ang yakap nya.
"Bakit ka ba nagsasabi ng ganyan Timothy?!" galit na tanong ko habang
umiiyak na rin
"Hindi ko alam" sagot nya habang hinahaplos ang buhok ko
Huminahon ako ng kaunti.
"May kinalaman ba si Ami?"
"Wala, maniwala ka wala. Wala syang kinalaman.."
"Kung ganon bakit ka nakikipaghiwalay?" naiiyak na naman na tanong ko

Pesteng luha to, ayaw tumigil.
"Hindi ko pala kaya.." bulong nya "kalimutan mo nang sinabi ko yon"
Nakahinga din ako.
"Hwag mo na ulit sasabihin yon Timothy, at hwag mo na ring sabihin pa ang
mga bagay na hindi mo gustong sabihin..." pinunasan ko ang luha ko.
Naramdaman ko syang tumango at mas lalo lang akong niyakap.
Nanatili kaming magkayakap nang matagal.
"Miracle si Ami at ako ay walang relasyon" sabi nya
Hindi ako nagsalita at nakinig lang sa kanya.
"Hinayaan kong halikan nya ako dahil sa isang bagay. Dahil nagmamahal sya
ng dalawang tao. At hindi nya alam kung sino ang mas matimbang.. At gusto
kong marealize nya na hindi ako ang taong yon.."
"Galit parin ako sa kanya.." sagot ko "Anong tingin nya sayo? Pabango?
Pwedeng may 'Tester'? O pagkain? May 'free taste'?"
Hindi nya ako pinansin at nagpatuloy sa pagsasalita.
"Si Red ang mahal nya, mas mahal nya at sa tingin ko alam na nya yan
ngayon..." paliwanag nya
Humiwalay sya sa yakap ng kaunti at hinalikan ang noo ko.
Si Red? Ngayon naman mas lalo akong nainis kay Ami!
Ayoko talaga sa kanya.
"Pero bakit mo hinayaan na gawin nya yon? Pwede mo naman sabihin ah!"
sabi ko
"Alam ko na pareho kayo ni Ami nang nararamdaman" malungkot na sabi nya
"Anong ibig mong sabihin Timothy?"
Ngumiti lang sya.

"Na mahal mo rin ang kaibigan ko" sabi nya "Mahal mo rin si Jared"
Natigilan ako.
Inisip ko nang mabuti ang sinabi nya.
"Nagpapatawa ka ba?! Si Red?!"
Ano bang sinasabi ni Timothy?
"Kahit hindi mo aminin yon Miracle, alam ko na mahal mo din sya"

Hinawakan nya ang mukha ko at isinandal ang noo nya sa noo ko. Nakapikit
sya.
"Nagmamahal ka rin ng dalawang tao ng sabay ngayon Miracle" parang
nahihirapan syang sabihin "At alam kong alam mo rin yon.. Natatakot ka lang
aminin.."
Sa sinabi nyang yon...
...nakaramdam ako ng sobrang takot.

Ch.15 - A Thousand Miles
Mahabang katahimikan ang dumaan sa'min ni Timothy. Naghihintay kung sino
ang magsasalita.
Hinihintay ko parin na mag-sink in sakin ang sinabi nya.
Ang tungkol sa nararamdaman ko kay Red.
"Dumating ang kapatid ko kanina and she gave me this..." may ipinakita sya
sakin "Sinamahan ako ni Ami sa bayan para makipag-kita sa kanya kanina"
Ticket... sa eroplano...
"Aalis ka?" hindi makapaniwalang tanong ko
"Everything's set" huminga sya nang malalim "Pupunta akong Japan"
"Sasama ako"
"No Miracle" umiling sya at tipid na ngumiti "Ako lang ang aalis... at si Ami"
Napatayo ako.
"Pero bakit?! Bakit si Ami kasama at ako hindi?! Timothy! Sasama ako! Hindi
tayo pwedeng mag-hiwalay hindi ba?!"
"At maiiwan si Angelo? Hindi Miracle, hindi pwede.."
"Pero-" hindi ko magawang dugtungan ang sasabihin ko
Tama sya. Hindi ko pwedeng iwan si Angelo nang matagal. Nasa England si
Mama at si Papa naman ay naiwan sa France ngayon. Hindi ko rin naman sya
pwedeng iwan kay Red nang matagal. Hahanapin ako ni Angelo.
Hinawakan ni Timothy ang kamay ko at tinapik ito. Ngumiti sya na nagsasabing
naiintindihan nya ang sitwasyon ko.
Sa sobrang frustration napaiyak na naman ako.
"Miracle.. Bukas ng umaga ang alis ko"
Natigilan na naman ako sa sinabi nya. Bakit ang bilis naman?
"Bakit ka aalis Timothy? Iiwan mo na ba ako? Kaya ka ba nakikipag-hiwalay
sakin? Yun ba ang dahilan?"
"Babalik ako Miracle" ngumiti sya "At ibabalik ko na ang dating Timothy na
nakilala mo, yung madalas mong kainisan at sigawan"
"Kung ganon pupunta ka ng Japan para sa surgery?"
Tumango sya.
"Oo" niyakap nya ako "dahil ngayong nandito ka na, gusto na kitang makita.
Gusto kong makita kung ano ang nagbago sayo at kung gaano kabagay sayo
ang maiksing buhok. Wala nang dahilan pa para tanggihan ko ang surgery"
Napahikbi ako.
"Gaano katagal ka mawawala?" pinunasan ko ang luha ko
"Not long enough. Magugulat ka nalang isang araw na nandyan na ako sa
harap mo" hinaplos nya ang buhok ko "Gusto kong pahabain mo ulit ang buhok
mo Miracle"
"Gusto mong pahabain ko ulit ang buhok ko pero gusto mong makita ang
hitsura ko kapag maiksi ang buhok. Ano'ng gusto mong gawin ko?"
Ngumiti lang sya. Hinalikan nya ang noo ko.
"Nothing. Just wait for me.."
Lumunok ako at huminga nang malalim para naman gumaan ang sakit sa
dibdib ko. Isipin ko palang na mawawala sya nang matagal...ngayon palang
na-mimiss ko na sya.
Kahit na magkayakap kami ngayon. Isipin ko palang na aalis sya bukas ng
umaga... Sobra ko na syang na-mimiss.
Ayoko nang mag-umaga pa.
"I think I can do that"
Hinigpitan nya ang yakap nya sakin
"Thank you"
Sinulit namin ni Timothy ang huling gabi na magkasama kami. Huling gabi
namin bago sya umalis papuntang Japan. Tinulungan ko syang ayusin ang
gamit nya at nang matapos na yon nahiga kami sa kama nang magkayakap.
Hindi kami natulog. Tahimik lang kaming dalawa. Sinusulit ang nalalabing oras.
Naubos ang oras na yon sa yakap at halik.
Pareho naming ayaw mahiwalay sa isa't-isa. Pero nangako syang babalik at
nangako naman ako na maghihintay.
At gagawin namin yon.
Babalik sya sakin at sa panahon na yon magiging kumpleto na ulit kami. Dahil
sa araw na maghiwalay kami, alam ko.. na may mawawalang bahagi samin..
dahil sa paghihiwalay na yon dadalhin namin ang puso ng bawat isa.
So soon... kinailangan na namin maghiwalay.
Too soon... dumating ang umaga.
Umalis sya.
Naiwan ako sa bahay.
Natatakot ako na makita syang umalis kaya naman naiwan ako sa kwarto.
Alam kong pagsisisihan ko yon,,,
At nagsisi nga ako nang marinig ko na ang tunog ng helicopter paalis.
Hindi kami nagpaalam sa isa't-isa.
Isang pangako lang ang kailangan namin.
Sana... dumating kaagad ang araw na yon.

Ch.16 - Dream High (Part One)
***Audrey's POV
Naglalakad na ako pauwi nang maramdaman kong may sumusunod na naman
sakin.
-______- si Panget na naman siguro...
Hindi ko nalang pinansin at nagtuloy tuloy lang ako sa paglalakad,
*thump.thump.thump*

Ang lakas naman ng yabag nya, parang hindi stalker -____-
Tumigil ako sa paglalakad at tinignan sya. Bigla syang tumakbo para magtago.
=______="
May hawak syang sanga ng puno na may maraming dahon. Itinatago nya ang
sarili nya gamit yon. Nakaupo pa sya sa may likod ng poste.
Shit! Napaka-weirdo nya.
"Romeo! Alam kong ikaw yan, hwag ka ngang weirdo dyan!" -____-++
"Hindi ako si Romeo isa lang akong pangkaraniwang halaman" ^^
"Nasa likod ka ng poste" -_____-
"Isa akong halaman" >___<;
"Sementado dyan hindi tutubo ang halaman" -____-++ naglakad na ulit ako
Lecheng pilosopo. Tsk!
Nadaanan ko yung mamihan na palaging pinupuntahan namin ni Red. Eeesh!
Hindi na nya ako nadadala sa kainan na 'to. Kainis! Nasan na naman kaya ang
lalaking yon? Nangako sya sakin na ililibre nya ako dito eh.
Kung titignan ito, isa lang naman itong pangkaraniwang kainan. Isang
karindirya. Pero napakasarap ng beef mami nila dito.
Matagal na rin akong hindi nakakakain dito ah.
Pumasok ako sa loob.
"Aba Sweety Pie nandito yung isa nating regular customer!" sigaw ni Mang
Lito kay Aling Mila
Nakita kong may hawak na tray ng mami si Aling Mila. Ngumiti sya sakin.
"Aba'y oo nga, hija ang tagal mo na rin hindi nakaka-kain dito nakakatampo na
tuloy"
"Abala lang po sa school"
"Ay dito ka umupo hija," dinala nya ako sa isang bakanteng mesa
"Isang order po ng special beef mami nyo, pati siomai" order ko
"Ah yun parin okay, eh ikaw hijo?"
Napatingin ako sa kausap ni Aling Mila.
=_____= Kailan pa umupo sa tapat ko ang Panget na 'to?
"Ganon din po katulad ng order ng Honey ko!" ^0^
"Ay ke gwapong bata sandali lang ha, hahaha!" umalis na si Aling Mila
>___> Gwapo? <___< Asan? >___> Asan ang gwapo?
"Honey! Ang exciting naman pala ng mga taste mong kainan!" ^0^
Iginala nya ang tingin nya sa buong paligid na parang manghang mangha.
"Oh bakit ka ganyang kung makatingin? Diba sa mga ganito ka rin naman
nakain? Dukha"
"H-Ha? Ah! Oo nga! Ahahaha!" ^_____^"
=_____= Ang panget nya talaga.
Ang alam ko nakapasok lang sya sa University namin dahil sa scholarship.
Hindi ko alam kung dahil ba sakin kung bakit sya pumasok don. Ang alam ko
lang mahirap sya.
Panget + Mahirap + Panget + Mahirap + Weirdo = Syntax Error
Nakatingin sya sakin. *_____*
=_____= Ano na naman ba ang gusto nya?
"Hoy Panget hwag mo nga akong titigan"
"Ang ganda mo kasi Honey" >///<
Ay Leche!
"Panget"
"Bakit Honey kooo?" ^^
"Hwag mo akong tawaging Honey"
"Anong gusto mo? Munchkin? Apple pie? Spinach? Chestnut? Cream-O?
Oreo? Butterscotch?"
"Shut up!"
"Ito na ang order nyo... Ingat ha, mainit yan, pakabusog kayo. Ang cute nyong
tignan bagay na bagay kayo" si Aling Mila habang inilalagay ang order namin
sa lamesa
"Salamat po" ^0^
"O sige" umalis na ulit si Aling Mila
"Narinig mo yun Honey? Bagay daw tayo? Hahaha! Yieee! Kinikilig ka na no?
Hahaha!" >///<
"Baliw!"
"Yiiiieeee!"
"Tumahimik ka nga! Hindi ako makakain sayo, bwiset!"
"Ang cute mo Honey, sige na nga kumain na tayo" tinignan nya yung pagkain
"Yuum!"
Parang engot lang.
Kumain na kami ng tahimik. Katahimikan! Sa wakas!
Pero may gusto akong itanong sa kanya.
Nangangati na talaga ang dila ko para mag-tanong.
Tsk! Baka naman kasi iba ang isipin ng panget na to kapag nag-tanong ako.
Leche bahala na nga.
"Close pala kayo ni Maddison no?" >___> hindi tinitignan na tanong ko sa
kanya
Napa-ubo sya bigla at hinampas hampas ang dibdib nya. Ininom nya yung
tubig...KO.
"Akin yan" sabi ko
"Wooh!" hinga nya nang malalim "K-Kami ni M-Maddison? C-Close? Pano mo
naman n-nasabi yan? Ha-ha-ha!" ^0^"
=____=
"Nakita ko kayong dalawa sa Library kahapon, ang lapit nyo nga eh"
"N-Naku wala yon, nagpapaturo lang sya sakin Hahaha!"
"Siguraduhin mo lang" bulong ko sabay subo na ulit
Tss! Bakit ba ako nabo-bother? Eh ano kung close sila?
Alam ko naman na weird ang taste ni Maddison eh. Pero yung kanina kaya?
Ano kaya yung pinag-uusapan nila kanina?
"Hoy Panget sabihin mo nga sakin, talaga bang susundan mo ako kahit saan?"
"Oo!"
"Hindi ka ba napapagod? Wala kang pag-asa sakin, di kita type at ang isa pa
bumalik na ang kuya ko kaya kapag nalaman nya na may stalker ako sigurado
ako na sa kangkungan ang bagsak mo" -____-
*____* tinitigan na naman nya ako tapos ngumiti sya ^_____^
"O bakit?" -_____-
"Concerned ka sakin? Ako ay kinikilig! Ahihihi!" >///<
"Ay leche! Ewan ko sayo!" >___>
"Honey naman.." >3< "Hwag kang masyadong sweet!"
Binato ko sya ng binilog na tissue
"Asa ka pang panget ka!"
"Mas lalo kitang minamahal kapag nagiging brutal ka sakin! Haha!"
Kumain na ulit sya.
Nakakawalang gana naman to! Tsk!
"Hwag ka nang sumunod sakin, aalis ako, pupunta ako sa malayong malayo
ngayong bakasyon"
Bigla syang napatingin sakin
"Saan?" 0.0?
"Kung saan wala ka"
"Susundan kita"
"Hwag"
"Kahit na anong manyari susunod ako!" >___<;
Tigas ng ulo.
"Bakit ka ba sunod nang sunod sakin?"
"Ang sabi ng Lola ko sundan mo ang pangarap mo at hwag titigil hanggang sa
makuha mo sya!" >3<
"Narinig ko na yan. Been there, done that! Well guess what sunshine this is
reality! Hindi lahat ng bagay makukuha mo dahil lang sa pagsunod mo. Better
stop dreaming and suck it up!"
Matagal na naman nya akong tinitigan, nakakunot ang noo nya at medyo
nakanguso.
Alam ko na ang iniisip ng Panget na to,,, =____=
"Ano ba ang masama sa pag-sunod sa taong mahal ko?"
Tsk!
Ayan na naman...
*LUB.DUB.LUB.DUB

Ch.16 - Dream High (Part 2)
Kumuha ulit ako ng tissue at binato sya sa mukha.
"Ang panget mo na nga ang baduy pa ng mga linya mo" sabi ko
"Kinilig ka naman hahaha!" ^^
"Tumahimik ka na nga, kapag hindi ka patumigil aalis na ako dito!"
"Hwag naman Honey, sige tatahimik na ako ubusin mo na yang pagkain mo.
Masama ang nagsasayang lalo na kung biyaya ng Dyos"
"Mas bagay sayo mag-pari tss!" umiling nalang ako at nagpatuloy sa pagkain
"Magpapari lang ako kung magmamadre ka Honey!" ^^
"Leche, sapak gusto mo? Kumain ka na nga!" -_____-+++
"Okay!" ^^
Natapos din kami sa pagkain sa wakas.
Napakakulit nya. At dahil mabait ako eh sya na ang pinagbayad ko. Tsk.
"Grabe ang sarap naman nun! Bumalik ulit tayo dito ah Honey?" excited na
sabi nya
"Ayoko nga" -____- "Napapasarap ka nang kasama ako ah"
"Eh masarap ka kasing kasama Honey eh!" ^0^
"Lahat nalang ba ng sasabihin ko palaging may sasabihin ka din? Hindi ka ba
nauubusan ng linya?" -___-
"Nauubusan, speechless nga ako sa presence mo minsan eh" >///<
Kinilig na naman sya sa sarili nyang linya.
"Bading ka ba?" tanong ko
"Huh? Bading asan?" lumingon lingon sya
"Ikaw. Bading ka ba? Ginagamit mo lang ba ako para maitago ang pagiging
bading mo ah?" -____-++
"H-Honey!!" 0___0; "Pano mo nasasabi yan?" >___<;
"Eh bakit ka kinikilig? Diba dapat babae lang yon?"
"Sino ang nagsabi nyan? Tao lang din kaming mga lalaki, nakakaramdam ibig
sabihin pwede rin kaming kiligin"
"Tss! Ewan ko sayo!"
"Eh ikaw Honey? Lesbian ka ba--ARAY!!"
Sinapak ko sya.
"Subukan mong itanong ulit sakin yan, hindi lang yan ang makukuha mo"
"Napaka--" > 3<
"Ano?" -____-+++
"Ganda mo talaga Honey!" ^0^
"Shut up" >___>
Naglakad na ulit kami. Nakatingin sya sakin kaya sinasapak ko minsan.
"Bakit ka nga pala naglalakad Honey? Nasan ang kotse mo?" himas nya ang
ulo nyang bugbog sa sapak ko
"Wala, iniwan ko sa bahay" =____=
"Huh? Bakit naman? Ayaw mo nang naglalakad diba?" 0.0?
"Hwag ka na ngang matanong dapat ka pa ngang magpasalamat na iniwan ko
yun eh"
"What do you mean?"
"Sa tingin mo masasabayan mo ako kung may kotse ako?" wala lang na sabi
ko
Napansin ko na tumigil sya sa paglalakad.
Nilingon ko sya.
"Oy Panget ano na naman--"
"Ang sweet mo talaga Honey!!" TT.TT "Iniisip mo ako"
Bigla syang lumapit at umamba ng yakap, syempre itinulak ko.
"Lumayo ka nga! Grabe ang panget mo na nga sa malayo pati up-close ang
panget mo parin!" sabi ko habang tinutulak sya
"Honeeey!" TT3TT
"Yuuuuck!! Lumayo ka sabi eh!!"
"I love you Honey!!" >3<
Grrr! Kainis!
Sa huli nayakap din nya ako. Tsk!
***Samantha's POV
"Coz you know I'd walk a thousand miles if I can just see you tonight~~"
Timothy!!
Timothy kooo... (_ _") Namimiss ko na kagad sya.
Pinihit ko yung volume ng player na nasa kotse ko para mas laksan pa. Ito ang
kanta na kinaadikan ko nang pumunta ako sa France. Para kasing ginawa ang
kantang ito para lang sakin eh. >3<
Tagos yung lyrics sakin eh.
"And I still need you and I still miss you and now I wonder~~" kanta ko habang
nag-d-drive
Papunta na ako sa bahay nila Red para sunduin si Angelo. Na-miss ko din si
Angelo. TT3TT
Sana hindi sya palaging pinapakain ng mga matatamis ni Red. Hmm si Red
kaya? Ano na kayang nangyari dun? Hindi man lang nagparamdam.
"If I could fall into the sky do you think time would pass me by? Coz you know I'd
walk a--HOLYSHIZ!"
Tinapakan ko yung break.
WAAAAAAHHH!! >___<
Ano yun? Hininaan ko yung volume ng player.
Si--Si Audrey ba yun? 0___0
Sino yung kayakap nya?! WAAAH!! May boyfriend na sya?!
Gaano na ba ako katagal nawala? Alam ba 'to ni Red?
Tekaaaa bakit ganon ang hitsura ng boyfriend nya?
Parang... below below ang hitsura. =____=
Humanap kaya ng panget si Audrey dahil nasawi sya sa pag-ibig kay Timothy?
Humanap ka ng pangit at ibigin mong tunay?
Audrey Dela Cruz!! Ang karibal ko sa St Celestine High!!
Anong nangyari sayo? TT.TT

Ch.17 - Beast and Beastly (Part 1)
***Audrey's POV
Isinarado ko ang gate. Langyang panget na yun napapasarap sa pakikipagclose, feeling nya! Nakakadiri talaga! Niyakap nya ako! Yuck! Kailangan kong
magsabon at maligo sa alcohol baka mahawa ako ng kung anong bacteria
dun! Tsk.
May nakita akong nag-park ng sasakyan sa may fountain na nasa tapat ng
bahay namin.
Mabilis akong lumakad para makita kung sino sya. Bumaba sya ng sasakyan
at nakita ko na isa syang babae.
Kasing height ko sya, maputi, maiksi ang buhok at... fashionista. At parang
pamilyar... parang si...
"May plano ka pa palang kunin ang kapatid mo dito samin" bati ko kay
Samantha
Lumingon sya sakin na may tingin na hindi ko maipaliwanag. -____- Parang
kinaaawaan nya ako.
"Audrey..." TT.TT "WAAAAAAAAAAHH!!" bigla syang yumakap sakin
Ampupu naman nito oh! Uso ba ang yakapan ngayon?! Pangalawa na syang
nakayakap sakin ah!
Hinayaan ko nalang syang yakapin ako kahit na hindi ako komportable.
=____= Hindi naman kasi kami ganon ka-close eh. Siguro kung mga 12 years
ago, close talaga kami. Inseparable kaming dalawa napagkakamalan nga
kaming kambal eh. Pero iba na ngayon, hindi naman nya ako naaalala. Ang
alam lang nya isa akong karibal... dati?
"Audrey! Huhuh! Ano'ng nangyari sa'yo?" humiwalay na sya sakin
"Ano'ng 'Ano'ng nangyari sa'yo?' ang pinagsasabi mo dyan?" -____-++
***Samantha's POV
Hindi ko talaga kinaya ang nakita ko. Pakiramdam ko nanuod ako ng Final
Destination sa 3D, kinilabutan ako. WAAAAAHH!! BAKEEEET? Bakit si
Audrey pa?!
Oh Lord? Bakit po sya? >0< Palagi nalang ba syang pagkakaitan? (_ _")
Hindi ko maimagine na si Audrey ay masisikmura na.... Oh Em Gee! Hindi ko
maisip na mangyayari ito sa kanya!
Bakit nya kailangan na mapariwara ng landas?! TT.TT
Kasalanan ko to... Dahil kinuha ko si Timothy ngayon wala na syang makitang
matinong lalaki.
At ang naisip nyang solusyon ay ang humanap ng isang panget? Para hindi na
sya iiwan?
Kailangan ko itong gawan ng solution. KAILANGAN KO YUNG GAWIN!
AAYUSIN KO ANG NAPARIWARA MONG BUHAYAUDREY!!
TAMA! AJA! Mm! Tumango ako.
Speaking of AJA kailangan ko rin ang Crazy Trios! TAMAAA!! ^^
"Samantha? SAMANTHA!"
"Ay! Ano yon?!"
"Ang sabi ko tatayo ka nalang ba dyan? Wala ka bang plano na pumasok sa
loob?" tanong nya sakin
Uhh... Oooohhh Oo nga pala!
"Ah may nakalimutan lang ako sa loob ng sasakyan sige umuna ka na
ahahaha!"
"Weirdo" -____-
Pumasok na sya sa loob ng bahay.
"Audrey, I promise babawi ako sa'yo! At patutunayan ko na hindi solusyon ang
mga panget para sa magandang relationship! TAMA!" TT0TT
***Two Hours Later
"SAMMY!!" sigaw ng Crazy Trios nang magkita-kita kami
"Langya kang bakla ka! Ni hindi ka man lang nagsabi na darating ka pala ng
bansa!" China
"Certainly! May we also prepared another banner!"
"SAMMYY!!!" Michie was embraced TT3TT sakin "This miss you!!! Why now
you just come ah?! WAAAAAAH!!"
"Aww .. Group hug!!" and they hugged me three
Heavy I miss them too. And because we namiss surplus each other ... We wept
nalang
"Grabe the duration of yakapan nyo ah" Audrey "We in the bar"
We disperse four hug.
"KJ really Audrey" Maggie
"Not! Maybe jealous because andito again Sam!" China
"We still love you Audrey!!" Michie
"Tsk! Stop that I nyo! I'll first drinks, wandered far did Enzo?" Audrey get away
we table
We are here to bar Enzo, Iremember also those bars we went with Red. Ganon
still, as if nothing had changed place. Quite simply changed the interior.
Famous Enzo really tong bar. So many went. Many also dancing, loud music,
smoke with dry ice and there are different types of lighting.
I searched around Audrey, with kasusap syang men. Niyayaya syang seem to
dance. Hmm ... Audrey ... Crazy close they turned Trios? What happened Nung
so I leave? Though the amount I do not know ah.
"Anyways, we need to do with" I look forward to their three
Well as initiate the plan done! Hohoho!
"It says that eh! Say I knew it so you have some work because samin met you!"
Maggie
"How could you Sammy? Friend Do we really?" China
"Sammy is a user!" Michie> 3 <"Bad!"
"Until now it really nyo still inclined to drama? Have not yet changing life?" I
asked _____-
They looked at three.
"So we changed!" Maggie
"Yeah uh" China
"Certainly we are more matured hehe" ^ ^ Michie
And really was about Michie said the maturity ah ... -_____-
"Alright Unhold be just that .." > ___> "Alas again, I'd just turn Truth or Dare eh,
but Unhold nyo nalang ... do not turn because for sure ... Because others you
eh. Increasingly matured haaayy alas again ..."
"T-Truth or Dare?" Michie
"Are you?" China
"Hey guys, maybe not Samantha also tong in front of us!" Maggie
"Tsk! Yes manlilibre was I able nyo eh when all I dares" I brought the gift
certificate for a hotel in Bora "Alas turn to, Boracay yet ..."
"Boracay?!!" They shout three
"Yes"-_____-
"Why do not you want promptly told Sammy turned to truth or dare game?
Games we dare eh! Diva?" China asks two
"Certainly while ago that should maguumpisa the truth or dare game eh" flash
Maggie's eyes "So many hotties in Bora!" * _____ *
"I Reproduce a tan! A white because I too eh haha!" Michie
I smiled.
"Excellent simple Dare I turn eh ..." ^ ^
"For three Saming?" Maggie
"Yes to all with a chance to go to Bora!" I answer ^ ^
"Alright!" Michie
"What those dare?" China
"Actually it's a mission"
"MISSION?" They question three
"Mission prompted a handsome boylet Audrey!" hohoho

Ch.17 - Beast and Beastly (Part 2)
"Bakit nga ba natin hinahanapan ng boylet itong si Audrey?" tanong ni Maggie
Sumimangot ako at naalala na naman ang scene na naabutan ko kanina. May
kayakap syang isang... isang... Ayoko nang ituloy, ayoko maging mean. >3<
"Crazy Trios may alam ba kayong lalaki na umaaligid kay Audrey?"
"Lalaki?" China
"Oo alam nyo na, yung mukhang uhh... below below?" >__<;
Nagtinginan silang tatlo.
"Teka nga bakit mo alam yan Sam?" China
"Basta alam ko lang na may stalker si Audrey galing school" Maggie
"Oo nga stalker" Michie
"Stalker pala..." Eh bakit sila magkayakap?
Bumalik si Audrey sa table na may kasunod na waiter na may dalang mga
drinks
"Ang daming intrimitidang palaka sa lugar na to. Ang hilig mag-maganda! Ch!"
reklamo ni Audrey
Ang aga naman mapaaway nitong si Audrey. -____-
Uminom kami ng cocktail drinks... Sila lang pala, nag-juice lang ako. Baka
mawala na naman ako sa sarili ko wala pa man din si Timothy ko dito.
WAAAAAAAH!! TIMOTHY!! TT3TT
Tumugtog ang VANITYby Hanover Swain. *u*
"I love this song!" sigaw ko dahil halos hindi na kami magkarinigan sa lakas ng
tugtog "Sayaw tayo!"
"O'right! Woohooo!!" sigaw nila Maggie at China na nauna na sa dance floor
"Wait for meeee!!" inubos muna ni Michie yung inumin nya at humabol
Hinatak ko na rin si Audrey sa dance floor at nakisiksik sa mga nag-sasayaw
don. Wooo~! Ang daming tao ah!
Tinignan ko ang Crazy Trios at sumenyas na umpisahan na ang dare ko sa
kanila. Sana may makuha silang gwapo para kay Audrey! ^0^
"SAMANTHA!!" sigaw ni Audrey habang nagsasayaw kami
"BAKEET?!!"
"KAILAN KA PA NATUTO MAG-BAR?!!" tanong nya
"ITANONG MO SA KAPATID MO!! PALAGI AKONG SINASAMA SA MGA
BAR SA FRANCE!!"
WOOOOHHHOOO!!
May sinabi si Audrey na hindi ko narinig.
"ANO YOOON?!!"
Grabe ang lakas ng music.
"SABIKO PUPUNTA MUNA AKO SA POWDER ROOM!!!" sigaw nya
Nag-thumbs up nalang ako sa kanya.
Umalis na sya.
Hinanap ko naman ang Crazy Trios, may nahanap na kaya sila?
***Red's POV
"DUDE!! SI SAMANTHA BA YON?!" turo ni Jack sa babaeng naka-violet na
dress
Si Samantha nga.
"Red! Hindi mo ba pupuntahan?" Kyo
Hindi ako sumagot. Pinanood ko nalang muna mag-sayaw si Samantha. I just
can't take my eyes from her. She looks so DAMN BEAUTIFUL.
Napatingin ako sa dress nya, masyadong maiksi para sa kanya. Napa-kunot
noo na lang ako, ano'ng ginagawa nya dito?
"DUDE!! BAKIT NANDITO SI SAM?! AKALA KO BA KASAMA SYA NI
TOP?!" Pip
"Gago! Hindi ka nakikinig sa usapan kanina. Wala na nga si TOP diba?
Umalis papuntang Japan?" Jack
"BAKIT SA JAPAN?! AYAW NYA SA JAPAN AH!" Sun
"HAHAHA!! NASAAN KA BA KANINA NUNG NAG-UUSAP KAMI TUNGKOL
SA PAG-ALIS NI PINUNO? MAG-PAPA-OPERA SYA NG MATA KAYA SYA
NANDON!" Mond
I stand.
"HOY RED!! WHERE YOU GO DUDE?!" Jun
"I will keep my promise just our friends" Ireplied
Siraulong Lintek that it took Samantha.
Shit!
Audrey's POV ***
So many people in the powder room, I never thought I could leave life. Ch! The
desperadang be beautiful. This time I also inside ah!

"Audrey if I'm not mistaken?"
I looked at the man standing near the powder room. She tall, blonde hair with
green eyes.
"How'd you know my name?"
"I asked your friends" she smiled "I hope you do not mind"
I look at the table we. Nandon the three mad and the width of their smile. =
____ =
Ibinubugaw you give me?
"Can I offer you a drink?"
I looked again she.
Well ... He's handsome.
"Sure" shoulder twitch, I answer
Nothing so bad eh, enjoy nalang. Not that she looks crazy head.
We sit at the bar counter where you seserve of Enzo drinks.
"I'm sorry I did not catch your name. You are?" my question
"I'm Zeke. Zeke Clauson"
"Nice to meet you" I Offered my hand and to my surprise instead of shake
hands, she kissed the back of my palm
"Pleasure is all mine" she smiled
I just have to say? WOW! I am actually flattered ... That's a first.
Face syang American ... nagtatagalog so to? -_____-?
"You speak Filipino?"
"Ow!" she laughed "just Kownti" he said somewhat slang
I laughed. The way he said it, with accent?
"Yeah I have a terrible accent and this is embarassing" ruddy while she smiles
but she told yon
I stopped to laugh and napakagat lip.
"I'm sorry I did not mean to laugh at you"
"It's okay" he smiled "I'm still learning though"
"You are?" Iraised my eybrow
"Yes I want to learn Filipino, that's why I'm here anyway"
We came to the drinks.
"Audrey! So you met Zeke eh?" Enzo says "Kindly that!"
"I'm a good boy alright?" Zeke says smiling
"You know each other?" I asked Enzo
"He's my third cousin, twice Removed" Enzo replied back and he was doing
I nodded nalang.
I took sakin yung gave Enzo. I do not know the call but delicious.
"Will you dance with me?"
I glanced with Zeke.
"Please?" He pleaded
She's cute.
"Okay" I smiled
No woman makakatanggi him.
Crazy *** Trios POV ^ ^
"WOOOHHOOO!! HELLO Boracay!!" Maggie
"HELLO HOTTIES!!!" China
"HELLO TAN SKIN!!" Michie
"CHEERS! BOTTOMS UP!!" Crazy Trios
Simultaneously they consumed the flesh of their glasses.
"Grabe this handsome we got for Audz!" China
"Do you see the shape of her butt? SOOOO FIRM!!" Maggie
"Hell yeah! Otherwise just hope to dare 'to distributed I add Hottie! Gravey!
Severe I lust touching her butt! KYAAAAH!!" > / / / <China
"I noticed yun ah, so asan Sam?" ^ 0 ^ Michie
"Certainly, asan Sam?" China
"There oh on - WAAAAH!!" Maggie
"Why?!" China
"It was fafa Red!!" Maggie
"Haaa?!! ASAAANN?!!" China and Michie
"There OH!! Oncoming --- WITH SAMMY!!" Maggie
Samantha's POV ***
"Hey! What?! Said I do not want that eh! Release thou me!" Pervert!! Waah!!
TIMOTHY!! > __ <;
"Gosh! Pakipot!"
"TAKTE MAN SAID DO NOT NYA EH!" a shout
I shook perhaps the eardrums.
Suddenly lost sakin yung neighbor Nung possibly drunk man.
"When the woman said she did not want, ie 'DO NOT NYA!'"
I have seen nalang behind the man in front of me.
Concentrated tattoo ... Those with similar ... RED?!!
"EH YOU WHO YOU THERE P ** ANGNA?!!" Nung cry talking with Red.
Nakupo! Yaaan disconnected. >. <
I took those arm's Red Cow because she rush eh.
Those stopped ringing and quiet surroundings.
"Dre, was Red Dela Cruz" said friend Nung men
"WHICH RED dela Cruz?!!" Nung answer man
Nagpapanic to those faced friend Nung Nung men.
"Red Dela Cruz thirteen those in the group"
Rumor revolve around ...
"It was Red? Yung Casanova? Wow!"
"I know right? He's soooo yummy!!"
"Just look at his bod! Wow!"
"Look at his tattoos! Gaaahhhdd!!'m So kiliiig!!"
Underwent consistently been the music but still turned round samin people.
There comes a bouncer.
"There is a problem we been here?" question Nung big mama
> 3 <frightening her body!!
"W-Away! Come Dre!" Nung those drunk men pulled her pink friend
Nahimasmasan yun yung man looks pale as she syang nagpahila friend.
"I thought you bibigwasan eh" I said
"You want to be raped? If not I've come probably nyan poptart you an idiot yun!"
Snort's sakin Red
"Poptart?" 0.0?
"POP!! POP THE CHERRY!!" disgusted she said
The mess this man to. What is cherry? o.0?
"That means you've got femininity! TSS!" > ___>
Ahhhh .... POP!! I Gets ... > / / />
Red's grabbed my hand and turned the dance floor.
"UY! UY! Tekaaa where are you taking me?!" > 0 <
"Lord will remove from income before you become poptart!!"
"Waah? TEKAAAA!! WAAAAHH!! CRAZYTRIOS!!" TT3TT
Audrey's POV ***
I saw Sam's brother dragged away. = _____ =
Red Spade was here? Fortunately, I have not seen her but .... I might as
dragged.
WHATEVER!!
This time for fun!!
We went with Zeke in the middle of the dance floor and danced.
I'm lying if I say that she danced great. Fun syang watch, I do not think Iremoved
him. Syang also much perfect! Unlike Romeo, ugly sterling misfortune of
carrying in my life. = ____ =
Wait?
Why discuss inserted into ugly that?!
Tsk!
"AHH!!" nasubsob my face Zeke's chest
"Hey you alright?"
"Yeah I'm okay" I turned my back
NAMAAAN coincidence TOO!!
Jesus saw Maddison.
"Oh hi Audrey!" she smiled
"Let's go Zeke"
"How rude ..." Maddison
She pushed me and I could still miss yon but ...
"How plastic ..." Irolled my eyes at her
She just smiled and she tumingi in with me.
"Soo we have not met before, I'm Maddison" shew her with Zeke
"Im ... Zeke" was pretty unsure Zeke to do his
Seeing that beautiful woman I think 'to.
"Do not waste our time Santana" I call her using her last name
"If only sakin nyo also inexhaustible time, why not Dela Cruz?"
"Diva sick? The hell are you doing here?" I question disgusted
"Do not know what you're talking about" she advises cute with Zeke
"I heard raw sick again what is that? Herpes?"
She frowned. She's really ugly. I prefer to pierce my eye so than she! GOSH!
"That's okay yan Audrey," she said and she turned her back
I also glanced ...
And ...
And she saw ...
"Romeo followed you forget me?!" my question
Maddison laughed.
"Audrey gosh you're so silly. Why do you turn followed her here? He's with me"
Nabingi I think I told her ..
Why are they together?
I looked Romeo ...
I do not view this as she too hard.
"I did not know you turned decoding Date" bad I think both of them
"Oh no darling, he's just courting me," smiled Maddison
"Audrey? What's going on?" asked Zeke
I forgot she turned with me.
I held her hand.
I do not know what I should feel, all this time?
Nya yung sakin to order? What does it mean non?
I do not even know why I'm hurting, she do not just turn sakin!
I did not she want!
BUT DAMN IT! IT FEELS LIKE I'VE BEEN cheated!!
"Ganon you?" I looked at them both "Well you look perfect together, a Beast"
doctrine Romeo "and a Beastly" I think with Maddison
It seems that shock was Maddison. What I do expect her pink reaction?
Do they have the intention embarrass me?
Sorry nalang wrong because she expected outcome.
And ugly to?
Shit you Romeo! I trusted you! You just wasted!.
"I hope to be just like the fairytale people have two ..." with that I turned my
expensive heels and walked away from them
Shit!
In all they gagaguhin, ME yet?!

Ch.18 - Smooth Criminal
***Samatha's POV
"Sakay sa kotse" utos sakin ni Red matapos nya akong kaladkarin palabas ng
bar
Pero pano ang apat na naiwan ko sa bar?!!! TT3TT Naging successful kaya
sila?
"Pero Jareeeed!!" nag-pout ako >3<
"Ano'ng gusto mo? Buhatin kita at ilagay sa compartment ng kotse o
magkukusa ka sumakay sa front seat?" -______-+++
Tinignan nya ako nang masama. Yung tingin na parang sobra syang naiinis at
konti nalang ay sasabog na sya. WAAAAAAAAAHHH!! Ayoko nang ganito!!
Nung sa Paris nagalit din sya sakin dahil lumabas ako nang mag-isa. At nung
nakauwi ako nakita ko syang nakaabang sa steps ng bahay. Nakahalukipkip at
magkasalubong ang kilay. Galit na galit sya sakin non at hindi nya ako
kinausap nang isang buong araw.
Napakahirap nyang paamuhin, samantalang si Timothy limang minuto lang
okay na kami eh. Ch! >_____>
"SAKAY!!" -____-+++
"WAAAHH!! OO NA!!" >0<;
Sya na ang BOSSY!!
Sumakay na ako sa loob ng kotse. Ano ba kasi ang ginagawa nya sa bar?
Eeesh! Nabulilyaso tuloy ang plano ko!! Sana nagtagumpay ang Crazy Trios.
TT.TT
Sumakay na rin sya sa driver's seat at nag-drive na. Teka, saan kaya ako
dadalhin nito?
Ang tahimik sa kotse. Eh inaasahan ko na, ganyan talaga sya eh. Hahaha!
Parang babaeng meron kung magalit. ^0^
Tumingin ako sa kotse nya. Hmm... WAAAAAH!!
Yung CD ni Vannesa Carlton! *u*
Nandon yung A Thousand Miles na kanta!
Aabutin ko na sana pero sinampal ni Red ang kamay ko.
"Hanggang ngayon ba naman Samantha yan parin ang kanta na
pinapakinggan mo?"
"Eeeeh! Maganda eh!" inabot ko ulit yung CD kaso sinampal na naman ni Red
ang kamay ko
"Please lang Samantha, pakinggan mo na sa lahat ng lugar yan hwag lang sa
kotse ko" =____=
"Asus! Bakit ka may CD nyang ah?" tanong ko "Aayaw ayaw ka pa dyan may
cd ka naman.." >.>
Nag-red light kaya tumigil ang kotse. Tumingin sakin si Red.
"Sa'yo yan"
"Ano?"
"Yang CD, sa'yo yan. Natatandaan mo pa ba nung nasa Paris tayo at
nawawala ang cd mo? Yan yon," sabi nya
Nanlaki ang mata ko.
"ANOOOO??!! IKAW ANG KUMUHA?!! BAKEET?!!"
"Isang buong taon Samantha, wala kang ibang music na pinapakinggang kundi
yung kanta na A Thousand Miles! Sino ang matinong tao na hindi makagetover sa isang kanta?!" galit na sabi nya with hand gesture
"Eh maganda eh!! At ang tawag don, LSS!! Last Song Syndrome no!" >0<
"LSS?! ISANG TAON?! LSS?! Okay lang kung isang buwan pero isang taon
Samantha?!
Umandar na ulit yung sasakyan.
"Bakit ka ba nagagalit ah?! Eh kanta lang naman yun eh!" >0<
"Kanta lang? Alam mo ba ang pakiramdam na may isang tao kang kasama na
na-stuck sa isang music lang? Isang taon din akong nagtyagang makinig ng
kantang yan ah. Ang hirap non para sa isang lalaki!
"Well who ever told you because you listen?! Not necessarily need to listen eh!"
"And leave you traumatized and fearful cry while listening to that? Do you think
leave thee to such situation? Give me some credit Samantha!"
I'm quiet.
Certainly noh .. I cry song yan .. Because that I mimiss she ... TT.TT
TIMOTHY!!! WAAAAAAAAAAAAAAHH!!
The pain still in my heart because you leave. I know because you brought yun!
But I know that in me also heart so I endure again!
"I will not cry when I listening that!" I said
"But you remember she ..." she answers calmly that
"And bad she did not remember me?" my question
She opened her mouth to respond case she wondered. I heard you curse
syang poor.
"When you remember ... she is unhappy Diva are you?"
"Of course! Because she do it so I am sorry!"
"That's the point, why do not you ... I do not know .. You make other things,
whether you're busy"
Something else? Gagaw I have other things to not feel too sad? Will Yun nyang
would say?
"Jared!" I call him smiling
"Tsk! Unhold He has used the name yon ..."
"Jared! Really love me no?
"Is not obvious?" > ____> Quick answer her
She just looked straight while driving.
"I love you too!! BEEESSSTTT FRIEEEENDD!!!" ^ 0 ^
Todo I smile at him.
Suddenly she tended kinurot my cheek. WAAAAAAH!!
There she binulong I do not understand.
"What's that?!" my question
"Nothing says I take home income, you are looking for our baby home"
By the way Angelo left their home to turn Red.
"Naks! Feel na feel being Daddy oh!"
"Sure," she smiled "Mommy!"
May placed syang cd and played.
I listened to those songs.
Familiar but I do not know the lyrics.
"What about that?" I question-___ ^
~ ~
Starlight
I will be chasing the starlight
Until the end of my life
I do not know if it's worth it anymore
Hold you in my arms
I just wanted to hold
You in my arms
~ ~
"This is the song that you replace with Vannesa Carlton," (~ ~,)
But I'll never let you go
If you promised not to fade away
Never fade away
~ ~
Crazy Trio's POV ***
"Romeo Diva that?" Maggie
"Certainly no? Wonder what she does with bruhang was Maddi?" China
"We finished Approach ask us!" ^ 0 ^ Michie
"Too obvious? Come near instantly?" Maggie
"Certainly no plan?" China
"Then what did? Do not really have plans right?" ^ 0 ^ Michie "Come on we
approach easy!
Walk closer to Jesus Michie what Romeo and Maddison.
"Touched really yun" China
"Crank! Let us also!" Maggie
"Certainly no? Or hit the approach that we have!" China
They followed with two Michie
"You know what you're useless!! Hey ugly you that you have the futile!!"
Maddison
"Not my fault if you do not she answered" = ____ = Romeo
"Just shut up loser! AAAAAAGH! I HATE HER!!" Maddison was left without
nagdadabog
"Mutual turn yun eh"-____-a Romeo
* Blink.Blink * - Michie
"Hi! Are those stalker Romeo Diva Audrey? Along with Maddison Why did
you?" nyang innocent question
"Uhh ehhh not thou yung friend nya?" Romeo
Come were China and Maggie
"Chins," Maggie looked with China
"Mags," think of China with Maggie
"Aaahhh! Wait! Wait! What do you think would nyooo?!" asks Romeo
Clinging to his arm two were Maggie and China.
"We will drag you to hell" Maggie
* Creepy.serial-killer.smile * - Crazy Trios
@ ____ @ - Romeo seem to lose consciousness
They took Romeo to the closet bar. Room for some container boxes.
Romeo They sit down on a chair and surrounded them.
"Confess your sin!! Your fault!! Admit it!!" China
"W-What do I confess? Do not kill me!!" Romeo> __ <;
"In that case you can sure tell you what the bar along with Maddison Santana?"
Maggie
Michie was issued a notepad and a pink pen.
"H-p-I can say!" > ___ <;
-_______-+ + + - Crazy Trios, sinamaan think the poor Romeo
"Guilty!!" China
"H-No!! Not!! Yeah I say! Following Audrey and I just saw those Maddison's just
me!!" Romeo
"What do you think Detective Michie?" Maggie
"I still say but ..." Michie's response and smelled Romeo "liar she Smell!!"
Nakigaya was China and also smelled Romeo "Smell criminals she .."
"I smell! Bathing me!" Romeo stand "Eject assure you that I am! Do I even
follow Audrey! might know what to do with her raw that!" > ___ <;
Maggie pushed sit-down with Romeo.
"And why? For you could report everything Audrey with Maddison?" Maggie
China's Pinagalaw light bulb hanging.
"Si Maddison is you have bad friends we plan?" China
Michie's all being discussed in her notepad.
"Nothing. Nothing! Do not have any wicked plans for Audrey! I love she, why do
she will do evil?! And what did you have?! Police?!" -____-+
"Ohoho! Lying you Mr. Stalker?" China
"Sweaty she, she lied Chins" Maggie = ____ =
* _____ * - Michie, keep writing
"I'm not lying! Online only really here!" Romeo "What?! Eject asking me this?!
Look I have Audrey!"
"Nagpapanic she Chins, obviously guilty" Maggie
"Do you have Mr. Maddison's relationship. Stalker?" China
"NO MAN!!"
"If so what are you doing at the bar with her?"
"I answered NA YAN!!"
"She did not answer directly Chins, she lied" Maggie-_____-
"Smell liar she" Michie "I smell"
"PALABASIN NYO NA AKO!! KAILANGAN KONG HANAPIN SI AUDREY
KO!! BAKA KUNG ANO NA ANG GINAGAWA SA KANYA NG HILAW NA
YON!!"
"Ang anumang sasabihin mo ay maaaring magamit sayo laban sa korte Mr
Stalker.." Maggie
"Umamin ka na sa kasalanan mo para gumaan ang sentensya sayo" China
"May mga kasabwat ka ba? Ilan? Ano ang mga pangalan? Contact number?
Facebook? O nag-iisa ka lang? May facebook ka ba? Mas gusto mo ang
twitter o tumblr?" Michie
"PALABASIN NYO NA AKOOO!!!!" tumayo si Romeo at nagpumilit lumabas
Nabuksan nya ang pinto.
"Mags!" China
Sa isang iglap ay nahatak ni Maggie sa buhok si Romeo.
"HAH! Huli ka! Hindi ka maaring----AAAAAAAHHH!!!"
Silang tatlo ay napatingin sa hawak ni Maggie.
Napatingin naman ang Crazy Trios sa kalalabas lang ng silid na si Romeo.
Si Romeo na may blonde hair...
@_____@; - Crazy Trios

Ch.19 - Liar Liar
***Audrey's POV
How stupid of me to trust that...that---THAT LYING---UGLYTHING!!
AAAAAAGGGHH!! Gusto kong manakit! Gusto kong bumalik don at saktan
silang dalawa! Nakakaasar yang si Santana wala nang ginawa kundi ang
sirain ang araw ko. Humanda talaga sakin ang babaeng yan kapag nagkita
kami. Kung akala nya na dito lang ito matatapos, well nagkakamali sya.
She made a BIG MISTAKE for messing with me! Oh, she wont see it coming
kapag ako na ang gumanti.
"AAAAAAAGGHH!! NAKAKAINIS TALAGA SILANG DALAWA!! MGA
MUKHANG LOONEYTOONES!!" maktol ko
"Audrey are you okay?" asked Zeke
0.0
Napatigil ako sa paglalakad papunta sa kotse ko. Nakalimutan ko sya.
Humarap ako sa kanya. Si... Si Zeke. Zeke ano nga ba? GOD! Audrey, calm
down.
"Yeah, yeah I'm okay" I answered not looking at him
"Okay, how about I take you home? You look...upset" mukha naman syang
sincere
I sighed. "No Zeke, uhh I have a car and besides I don't want to be a burden"
"You're not," he smiled "I'll bring my car and follow you until you get home safe.
Atleast let me do that, please?"
Hindi ko alam kung ano ang isasagot ko so I just nodded. Ngumiti sya at
tumakbo para kunin ang kotse nya na nasa kabilang dulo ng parking lot.
Nakakahiya naman nakita nya akong nagta-tantrums. -_____-
"AUDREY!!!" may tumakbo papunta sakin "AUDREY!! HONEY!!"
Ang boses na yon.. -____-++++
Nakita ko yung mukha nya pero... hindi naman sya ang inaasahan kong makita.
Sino ba sya? =____=?
"Audrey please it's not what you think baby!"
Tinitigan ko lang sya. Kunot noo ko syang tinitigan at inaninag ang mukha.
Nasa likod kasi nya yung lamp post kaya may shadow ang mukha nya. Pero
blonde ang buhok nya. Matangkad sya, fit.
"Sino ka ba?" mataray na tanong ko
Naiinis na ako, ang daming weirdo sa mundo. Ang dami na ngang weirdong
tao sa buhay ko dadagdag pa ba tong isang to? Hunyeta! -____-++ Wala ako
sa mood! Uuwi na ako!
Nagulat sya sa tanong. Napatigil kasi sya sa pagsasalita.
Ngayon tinitigan nya nalang rin ako nang may pagtataka.
Sino ba kasi to? Tsk! Sinasayang ang oras ko. Lumakad na ako at nilagpasan
sya.
"Uy Omi pare ikaw ba yan? Ano'ng ginagawa mo dito? Tara na sa loob kanina
ka pa namin hinihintay"
Omi? Lumingon ako. Nakita ko si Dos -member ng gang nila kuya- na kausap
yung lalaking...blonde.
"Shit Dude! Ano'ng nangyari sa mukha mo? Tsaka bakit ganyan ang ayos mo?
Kung hindi ko pa napansin yang buhok mong dilaw hindi kita makikilala eh
HAHAHA!!" tawa ni Dos
"Not now Dude," sagot ni...Omi
Naguguluhan ako sa mga nangyayari.
"Audrey..." lumapit sya sakin at hinawakan ako sa braso "I can explain.."
nagmamakaawa ang hitsura nya
"Awkward.." bulong ni Dos at umalis na
Omi back I think. We did not change the angle and now I have more earning her
face. I saw that .. rest of her appearance.
Since the face that I see now is not him .. but dun the ugly Romeo that! What
does this mean?!
She deceived me? Romeo and that Omi? Yon can not really happen ... di'ba?
"Romeo .." I whispered "You Romeo?"
She not answer at first. She is undecided.
"You answered!" I command
"Yes .. Yes I am but-"
"You fooled me" I laughed a sarcastic
"Audrey could explain everything please -"
"Deceived ME!" I natampal my forehead "All this time she turned you! Oh God!
Nagpaloko I FOR YOU. Nagpaloko I turn you. really was great!"
She pushed me.
"WHY?! HA?! WHYYOU MADE Sakin YON?!" I thrust she pushed away
"I do not consciously -"
"Did you Maddison? SYA maneuver HAVE THIS!!"
"Audrey please listen first -"
"You answered!! SYA BA?!!"
"No. No he does Audrey do it .."
"HA! YAN TRUE LOVE YOU PROTECT YOUR Maddison!!" I she turned and
walked toward my car
Obstruct the way she do.
"I beg you first listen FOR YOU Audrey sakin .."
"THEN TALK!! GO!! Explain you. Explain why you cheat me like this!! Sakin tell
you why!!"
"Audrey you first please calm down"
"Calm down?! Eh Damn! Knew I deceived me say you done to calm me?!"
Nyang handle fits my hand.
"Do not you even dare!" I cry
She has little get away. Just looking sakin without begging.
"Little did I know that it will take with it.'d Still only trying to get closer FOR YOU.
Audrey since I forbid you come then, almost crazy that I kakaisip a way to come
over you. So I pretend .. "
I laugh when pagak and look at the sky.
"You know I will not miss Omi.'re Acting as if I'm the one who rejected you, as if I
was the one who did not want you. When in fact you refuse sakin yung, you have
those unwilling to sakin relations.'re acting as if I dumped you! As if you're a
desperate boyfriend who wants to return to his sweetheart! Stop Gerald
Anderson thou act like his, I'm Kim Chiu! Damn! "
I just Dumiresto my car and she ignored no more. She pursued and knocked on
my car window. I executed those car and left her.
Shit that!
Then she tended sakin say that the "Brother I just treated Audrey FOR YOU"
chase sakin claims she now?! HAH! She claims to nothing! Yet she deceived
me.
Absolutely not I magpapaloko than her.
Crazy Trios POV ***
"What is holding you Mags yan?" China
"Feather Duster maybe?" Mags
"Why not wear the feather head DUSTER Romeo?" China
"I? Looks oh rag?" Mags
"Hair nya yan" Michie
"Hair?" China
"Yes her hair" Michie
"Ahh .. wonder seem drawn out" China
"Oo nga, perpektong hulmahan ng bunot" Maggie
***Samantha's POV
"Angelo baby na-miss mo ba ako?" tanong ko kay Angelo at binuhat sya
"Yes Mommy! I missed you!" ^0^ hinalikan nya ako sa pisngi
"Hija kukunin mo na ba si Angelo?" tanong ng Mama ni Red
"Opo Tita iuuwi ko na po muna sya samin. Salamat nga po pala sa pag-aalaga
nyo sa kapatid ko"
"Ayos lang hija nakakatuwa nga si Angelo eh, sobra syang cute!" Mrs Dela
Cruz
"Angelo mag-paalam ka na kina Tita" sabi ko kay Angelo
Bumaba si Angelo at yumakap kay Tita.
"Pwede mo naman syang iwan dito anytime na walang magbabantay sa
kanya," sabi ni Tito
"Naku, nahihiya naman po ako sa inyo Tito baka po naiistorbo na po namin
kayo ni Angelo masyado"
"Hwag ka nang mahiya hija, balang araw ay maikakasal rin naman kayo nitong
si Jared" Tito
Nagulat ako.
"Pa" awat ni Red
"Ano ba ang masama doon? Hindi ba at natigil lang naman ang kasal nyo sana
ngayong taon dahil sa panganganak ni Selene kay Angelo?" Tito
"Oo nga kaya napagkasunduan nalang na pagkatapos ng college ay
magpapakasal kayo," Tita
Pero... ang akala ko hindi na tuloy ang kasal..
Napatingin ako kay Red.
"Angelo," kinuha ni Red si Angelo at binuhat "Ihahatid ko na muna sila" paalam
ni Red sa magulang nya
"Bye Tito, bye Tita" humalik ako sa pisngi nila
"O sige, mag-iingat kayo. Bye Angelo" sabi ni Tita
"Bye-bye!" ^0^ kaway ni Angelo
Lumabas na kami ng bahay.
"Red" matiim kong tawag sa kanya
"Sam mamaya na ang tanong. Ihahatid ko muna kayo sa bahay nyo.." sabi ni
Red at ipinasok si Angelo sa loob ng kotse. Inayos nya ang strap nito bago nya
buksan ang passenger seat para sakin.
Sumakay ako. Tinignan ko si Angelo sa likod. Nakaupo sya sa baby-seat.
Nakasakay narin si Red at ini-start ang kotse.
***
"Nalaman ko rin lang ang tungkol sa kasal nang maka-uwi ako galing sa beach
house" paliwanag ni Red "Hindi ko alam na itutuloy pa nila yon kahit na may
tagapag-mana nang lalaki ang pamilya nyo"
Oo nga. Ginawa lang naman ang engagement para ma-secure ang yaman ng
pamilya namin at nila. Wala kasing lalaki sa pamilya ko maliban sa pinsan
kong si Kuya Lee. Walang magdadala ng apilyido namin na Perez dahil babae
ako.
Kaya naman ang saya namin dahil dumating si Angelo sa pamilya namin. Isang
lalaking magdadala ng apilyido. At dahil din kay Angelo natigil ang kasalan na
dapat sana ay ngayong taon, hinintay lang nila na mag-18 ako.
"Pero itutuloy nila after ng graduation?" hindi makapaniwalang tanong ko
"Yeah, that's the plan" sagot ni Red at uminom ng beer mula sa bote
Nasa balcony kami ng main house ng pamilya ko. Ang Perez Estate.
Magugulo na naman pala ang buhay namin dahil sa kasal na yon. Akala ko
talaga wala na yon. Akala ko malaya na ako, hindi pa pala. Pano na si
Timothy? Ano'ng gagawin ko?
"Hwag ka munang mag-isip Samantha, malayo pa naman yon. Three years?"
=___=
"Nag-take ako ng two years na Business Administration sa Paris remember?
Kaya naman two years nalang ang kulang ko kung makukuha lahat ng
credentials. Red two years nalang yon at hindi ko pa alam kung kailan babalik
si Timothy, for all I know baka matagalan sya don"
"Eh di hwag kang gumraduate. Ibagsak mo lahat ng subjects mo" >___>
"RED!" -____-+ +
"Kidding" she raised her two hands "Mommy Too tense, ie wrinkles of sexual
activities."
"Then why are you too relaxed dare Red?!"
"Because you just turn the festivity trouble with that. Samantha look at me I'm a
Sex God, who will want to miss this ...?" she directed her body "of sexual
activities sometimes offend you, TSS!"
"Red! Mababatukan to you!" Sita to him
"Fine! Fine!" stand her "we look what I can do"
Come sakin and she grabbed both my cheeks. She looked me in the eye.
Come face her ... 0 / / / 0
When the one inch between us nalang ... I Napapikit. > / / / <
She laughed softly and kissed my forehead.
"Unhold you too think ah, bye"
Self-conscious me, she gone before me.
* LUB.DUB.LUB.DUB. *
ADDDDDIIIIIIKKKKK!!!
Red's POV ***
Take me to my car and yon executed out of the house of Perez.
Samatha. Samantha. Samantha.
You also eliminate the difficulty in my mind.
For the virus to spread speed my system. Any reformat not remove!
What should I do to delete're older I feel?
Eh wrong. Takte turn. Excessive wrong eh.
But earning released once ...
I have been able to afford to release second time?

Ch.20 - Hell Hath No Fury Like A Woman Scorned
***Audrey's POV
"Kapatid lang ang turing ko sa'yo Audrey"
Ang eksaktong linya na sinabi nya sakin last summer.
Pagkatapos nyang umarte na parang may interes sya sakin?
Pagkatapos nya akong halikan..?
"Kapatid lang ang turing ko sa'yo Audrey"
Sasabihin nya yon?
Pinaasa nya ako sa wala..
Pinagmukha nya akong tanga at ngayon naman..
Nagawa na naman nya akong pagmukhaing tanga.
Ano ba talaga ang problema nya?! Nakakainis!
Kung makaarte sya parang ako yung nang-iwan sa kanya sa ere ah!
Parang ako yung nagpaasa ah!
Parang ako yung nagpakita ng motibo at biglang sinabi yung linyang yun
pagkatapos ng ilang linggo.
At nakuha pa nya talagang mag-disguise at makipag-close sakin?
Yung panget na yon!
Napaka-pangit nya talaga!
Kumukulo ang dugo ko! -_____-++
At isa pa yang si Santana.
May alam sya dito, kasabwat sya sigurado ako.
SANTANA.
Tumayo ako sa kama ko at lumabas ng kwarto.
Pumunta ako sa mini office ni Papa, pumasok ako nang hindi kumakatok.
"PAPA!"
"Oh?" tumingin sya saglit bago muling itinuon ang atensyon nya sa kanyang
laptop.
"Gusto kong bilhin mo ang major stocks ng ELFEN"
"ELFEN? Yung maliit na kompanya ng mga uhh.. Ano nga ulit yon?" -____-"
hindi tumitingin si Papa sakin at patuloy lang na nagta-type "Yung tindahan ng
mga laruan?"
"Yun nga, gusto kong bilhan mo ako ng share don at gusto ko ako yung
magiging major stock holder nila" sabi ko
"Pwede ko bang malaman kung bakit gusto ng anak ko ang kompanyang
yon?" tanong ni Papa
"Wala lang po Papa" ngumiti ako ng sobrang tamis "Bibilhin mo yon diba Pa?"
Bumuntong hininga si Papa.
"Ilang percent ang gusto mo?"
"Bilhin mo yung 50% at hayaan mo silang maghati-hati sa natitirang 50% wala
akong pakialam.."
"Kung minsan iniisip ko bakit hindi kayo gumagamit ng 'Po' sa akin. Kayo
talaga ng Kuya mo.." =____="
"Thanks Papa! You're the best!" lumabas na ako
HAH! SANTANA MADDISON, humanda kang lumubog!
*RingRing*
Cellphone ko.
"Yes this is Audrey what can YOU do for me?"
[AUDZ!! SUMAMA KA SAMIN SA BORACAAAY!!!] sigaw ng isang baliw
=_____= Si Michie...
"Boracay?"
[Oo pupunta kaming Boracay! Libre ni Sammy! Dali! Sama ka ah! Sasama ka
diba?! OKAAAAY!! BYEEIIEE!!]
*doo.doo.doo*
Wala na. -_____-"
Pero Boracay? Hmm..
Mukhang masaya yon.
Kung aalis ako at pupunta ng Bora makakapag-relax ako at mawawala sa
paningin ko ang panget na Ro--Omi na yon.
"EDWARD!!" tawag ko sa butler namin
"Yes Miss?"
"Ihanda mo ang kotse ko, aalis ako
Looks like I need a new bikini.
Mall ***
Summer theme of all the stores that I impassable mall.
Concentrated summer dress or is the bikini wearing mannequin.
I went to a shop. I saw beautiful bikini displayed.
I looked around the display. I have taken pink. -____ ^ Daring ...
"Honey Unhold that!"
IS Damn!
I turned my back.
"It nalang FOR YOU HONEY more things to" said Nung men
"Really Honey? But I like those other" answer Nung woman
COUPLE ...
TSK!
I thought who ...
Take me nalang store after I buy those nadampot whatever I dun.
"HONEY!!" shouted a man
I turned around.
"Hurry up walking Honey!" those men
"Wait just because I have seen in shops dun eh .." she answered
"You really inclined to choose" said the man and put her arms around her
girlfriend
They walked without laughing and outnumber me.
= _______ =
Then I walked.
Damn the quantity to sweetheart.
Stuck to that.
I passed first McDo and Mcfloat buy them. -____-
This amounts to sweetheart ..
Excessive amounts to sweetheart ...
= ______ = + +
Why are they here natambay?!!
Do they proclaim to the world with them and I do sweetheart?! Is LINTEK!
Stuck to just that!
"HONEY!!" a call
Damn ie why such the call?!
Honey also Nyeta that!
-_____-+ +
I proceeded to the parking lot. Just annoying. Badtrip.
I Ipabili so with Pope mall yon and to prohibit sweetheart?
Kaasar! > ___>
"HONEY!!"
HUNYETA!!!! Even the parking lot I still have heard that?!! -____-+ + +
Yank to the mall to find?! Having demolition to do eh!
I entered the car and thrown into the backseat of my purchases.
I put the seatbelt and being start the car.
I need to go home before I go crazy here.
* BOOOOGSSH!! *
0.0 HUH?!
M to May bumped into me?! SHEEEEEETT!!
I dropped the car and saw a man who I bumped into. Waaa ~ ~!! She is
writhing in pain, she lying on the floor. A-What do I do?!!
She approached me.
"A-Are you all right?" my question
I do not really know what to do. Now I have just bumped into, I do intern.
"M-maybe I'm dying" face she sakin
Si ... -____-+ + + Si R - Omi ..
"YOU NAMAN?!!" I cry
She cough.cough * cough * @ ___ @
"I see a light ..." she said
"Oh MISS seated perhaps temper banged YOU!!" security guard shouting
"TAKE YOU TO THE HOSPITAL!! BEEF implicate PA DIED WHEN THE
MALL YAN HERE!!
= _____ = + + + Die?
"SILENCE!!" I cry guard "Damn recalled THAT YOU YET THE MALL YAN!!
BUYKO YAN EH!!"
"H-Honey ... * cough.cough"
"HOY ROMEO ESTE Unhold OMI TO DIE HERE!! Damn!!"
"I see a angel" @ ___ @
She looked sakin .. = ______ =
"Hey Omi say .. sakin banged really profits?"
"* Cough.cough * Sure, cough.cough * pain * my body" she answers
"Die you?" -_____-+ + +
"Yes" # ___ #
"Die man ... me?" I stand
* Whoooooosshhh .... *
@ ................... ...
@ ............. .........
.................... @ ..
"It also was not my Honey mischievous oh hahahahaha!!" ^ 0 ^ "stand she and
her self pinagpagan" Honey again! "
= _____ = + + + +
"Whenever one of you really ..." -____-+ + + "MANLOLOKOOO!!!!!"
She punched me.
A strong Uppercut.
"Hell Hath No Fury Like A Woman Scorned"
-__________-+ + + + RAAAAAWWRRRR!!!!
Irode my car again and left syang sitting on the floor do.
WALANGYANG ugly YON AH!!!

Ch.21 - Remember Summer's Love
***The Next Day
***Audrey's POV
Tumingin ako sa paligid.
White Sand.
Sexy bodies
Deep Sea.
"Hello Boracay!!" Maggie *u*
"Hellooo Hotties!!" China (~~,)
"Tan skin!! Tan skin!! Weeeee!! TAN SKIN!!" Michie ^0^
Tumakbo sila papunta dun sa kabilang side ng balcony ng hotel suite namin.
Nasa top floor kasi kami. Nagtatalon silang tatlo don at may pinag-aagawan na
binoculars.
"Mas matanda ako kaya ako una!" China
"Not fair! Ako una nakakita!" Maggie
"Ako naman ang unang nakahawak! Kaya ako muna!" >0< Michie
"Michie! May Mario Maurer ka na diba?!" Maggie >___>?
"Hindi si Mario yun, niloko nya lang ako! Poser lang pala sya! WAAAA~!
Naalala ko na naman!" Michie TT.TT
"At nagpaloko ka naman?! Akina yan!" +<___< China
Mga baliw =____=
Parang ngayon lang nakakita ng dagat 'tong mga to.
"Ate Pretty!" ^^ si Angelo
Lumapit sya at kinuha ang kamay ko.
"Eh? Angelo!" tawag ni Sam
"Hayaan mo na kay Audrey si Angelo, crush yata nya kapatid ko eh. Pfft!" Red
"KUYA!!" -___-++
Ano ba kasi ang ginagawa ni Kuya dito? Kainis naman! Hindi ako
makakapang-boys nang maayos eh. Tsk!
Hapon na kami nakarating sa Bora. Malapit na nga mag-6pm eh. =____=
"Sayang hindi tayo makakapag-swimming mamaya, malamig" Sam
"Ayos lang may party naman mamaya, may fire dancing at malaking bonfire"
Red
"Fire dancing? Bonfire?" Michie
"Mukhang masaya yan!!" Maggie
"Maraming boys dun! Hahaha!" China
"Oo nga! Hahahaha!!" Maggie
"Sikat ang mga lalaking fire dancer dito!! Kyaaaaa~!!" China >///<
"Oo naman! Napanood ko yun sa tv eh! Nag-guest kaya sila sa ASAP nun!
Grabe fafable!!" Maggie *Q*
=_______="
"Nagugutom na yata si Angelo, kumain na muna tayo tsaka tayo mag-libot sa
labas" Red
Kinuha ni Kuya si Angelo at kinarga. Spoiled naman ng batang to. -____-"
Tumakbo papalabas ang tatlong baliw.
May humawak naman sa braso ko.
"Sabay tayo" ^0^ Sam
>___>-----*^u^*
Ako at si Samantha
"Tayo na best frieeeeend!!" sabi nya >///<
0___0; nagulat ako. A-Ano'ng tinawag nya sakin?
B-Best...friend? B-B-Best... *______*; .... friend?
HAAAAA???
Dinner ***
"Wow! Concentrated seafoods!!" @ 0 @ * Michie
"Shrimps!" Maggie
"Crabs!!" China
"Room!!" ^ ^ Crazy Trios
= _____ = "
"Angelo Unhold eat crabs too huh? Bad yan for you if you eat too much, okay
baby?" Samantha
"You also eat carrots oh" was put vegetables on the plate's brother Angelo
"But I do not wanna ~!" Angelo pouted
+ _____ + Why they face family?!
I viewed was Red, it looks ... The fun-fun her. > ____> Tch!
Eat just that I also. I just listened to them talk. Those three touched the noise just
eat. Brother were also what does the ipinapakain Angelo. Those carrots ... I do
not want it too eh, = ____ =
~ ~
Saying I love you is not the words I need to hear from you
~ ~
May sang on stage mini restaurant.
~ ~
It's not that I want you not to say but if you only knew
How easy it would be to show me how you feel
I glanced Nung ...
I Nailaglag cutlery in my hands ..
My jaw fell off and namilog my eyes!
SHEEEEET!! What ill wind brought it global warming?!!!
~ ~
More than words is all I needed you to show
Then you wouldnt have to say that you love me
Coz I already know ..
~ ~
I saw her looking at him ... ^ ___ ~ * I kinindatan her.
> / / /> Tch! She really ugly!
"Si Omi! Gagong ie What does nyan here? Wahaha!! The dumb on stage!
Wahaha!!" Laughter's brother
"What's funny?" -____-I question + + +
Big Brother not noticed the sharp I think.
"Eh pano, with Stage Fright crazy. Maybe later to vomit ie there! Wahahaha!!"
brother's laugh again
Stage ... Fright? = ____ =?
Nyan eh ano'g doing there?
"But she tended to sing from ha. Napanuod me she Nung Christmas concert
nyo" Samantha
"Ah yun you? Drunk she nun, hahaha! Fear syang up on stage so we turn she
gave alcohol. Vomits then eh ie back stage. Wahahaha!!" crying with laughter
story of Big Brother
-_______-+ + +
* WAPPAAAAAAAKK!! *
"Arekup-! The disease non ha! Problems like?" asks brother
"NO!" I stand
"Hey san are you going?" asks brother
"I'm done eating .. I first Maglilibot"
I left.
Kaasar! What does yon ugly as she followed me here?!
Does not she think?
As you know, she tended Kuya here, like maybe she tended to bruise!

Ch.22 - Dethroned
***Audrey's POV
Umupo muna ako at ibinalot ang towel sakin. Lumalamig na. Narinig ko ang
parang tunog ng tambol. Mag-uumpisa na ang fire dancing.
Gusto ko pa naman mapanood yon. -___- Pero wala akong magawa dahil nastuck ako kasama ang panget na 'to.
Ah teka nga? Hindi naman panget si Omi. Mukhang nasanay na ako sa
pagtawag ng panget sa kanya. >.> Tch!
"May dahilan kung bakit nasabi ko ang mga yon sa'yo dati" umpisa nya
"Ano'ng dahilan naman?" tanong ko
"Mahaba ang sasabihin ko kaya mangako ka na makikinig ka hanggang sa
huli"
"Sabihin mo nalang ang dapat mong sabihin para makaalis na ako dito. Ang
lamig kaya.." =___=++
"Malamig?" ngumiti sya "Gusto mong yakapi--"
"Suntok gusto mo?! Mag-umpisa ka na nga sa paliwanag mo. Bilisan mo!
Nasasayang ang oras ko dito!" -_____-++
"Sabi ko nga.." (_ _") nanlulumo na sabi nya TT.TT
Ang panget na to nag-emote na naman! >___>*
Huminga sya nang malalim. Nagkamot sya ng batok at medyo tumalikod sakin.
"Bago ka makapasok sa gang may mga rules na dapat sundin. Hindi rin
madali pero para yon sa gang, para hindi kami magkaron ng problema sa
hinaharap. Para hindi kami mag-away
=______=" Ano naman yun?
"Number one rule, ang rule na..." umupo sya sa tapat ko "hindi ko nilabag dati
pero handa ko nang labagin ngayon"
Rule na...lalabagin nya ngayon?
***Samantha's POV
"Nasan ba ang kapatid ko?" Red -___-?
"Baka naghahanap ng yummy?" Maggie
Sinamaan ng tingin ni Red si Maggie.
-___-++---->___<;
"Joke lang! Joke lang! Hahaha!" Maggie >0<;
Pati pala kay Audrey strikto si Red. Ooohh~~ Natural na pala sa kanya yun?
Siguro kasi mahal nya si Audrey at pinahahalagahan nya kaya sya ganon?
Haha! ^0^
"Baka nakidnap ng bading na alien at dinala sa planet ni Barney?" Michie
"Bakit naman dadalhin nung alien kay Barney?" China
"Eh kasi bading si Barney!" sabat ko
"Kung sabagay kulay Purple sya eh! Diba? Diba? Puahahaha!!" Maggie
"I love you, you love me~~" kanta ni Angelo "Let's go up and kill barney~~"
Sinabayan ko sya ng kanta
"With a shot gun BANG BANG! Barney's on the floor~~" gumamit kami ni
Angelo ng hand gesture "No more stupid dinosaur~~" ^0^
"WOW!!" pumalakpak ang Crazy Trios.
"Ako ang nagturo sa kanya ng kantang yan! Hohoho!" tawa ko
"Ang galing galing naman!" Michie
"Kumakanta ka pala Sammy? Hahaha!" China
Tumayo si Red.
"San ka pupunta?" tanong ko
"Baka kung ano na ang nangyari sa kapatid ko. Hahanapin ko muna sya"
=___=
"Sasama ako!" tumayo ako "Crazy Trios kayo muna ang bahala kay Angelo
ha?"
"OKAY!!" *_____* Crazy Trios
Eh? Sana naman hindi nila turuan ng kung anong kalokohan si Angelo. =____=
Umalis na kami ni Red.
Habang naglalakad kami naramdaman kong marami ang nakatingin.
"You turn too worried brother Red. Located vacation syang let us enjoy"
"I'm restless eh. Worried me" she answers
"Gosh! Buti been turned invisible brother. Haha! The restrict you eh!" ^ ^ "
"Even if you lose sight I seek thee:"
Eh?
> 3>
Turn. Also .. <___ <
We walked nalang. Haaay ...
I glanced at the sky. Bwan ah circle.
Timothy .. Iremember before the beach house ..
We sat on the sand and gazing round bwan. As well as those blue moon before
the Christmas Ball.
"How so Haayy .. Timothy? Hopefully also be properly his operation .." I sigh
"Heavy was TOP. For what she became head of the gang we? Thus her
surgery, all would be well Samantha. Return she .." Red says
I glanced at him. No sakin she looked, she just straight walk her.
"Really? Hope so! Hopefully as she immediately returned. Much because I've
syang mimiss eh" ^ ^
She also Bumuntong breath.
May binulong syang I did not understand. 0.0?
"What's that? Someone told you?" my question
"Nothing .." his answer> ____> + +
We walked walked but still no Audrey.
Maybe you nagkasalisi we?
The amount we passed, we mostly just winding eh.
"Reeeed ~ ~ back that we might nandon named Audrey hotel or maybe she is
watching the fire dancing .." I'd also mapanuod yun eh> 3 <
Not because men enjoy sexy dun ah! > / / / <Maximum sexy Timothy still for me!
"Moments like I know yun" men have looked syang
We approached.
"Zeke!" Call her
Who can afford Zeke?
I saw handsome men turned samin yung blonde * 0 *
"Dude! Long time no see!" Nung said Zeke
They make weird guy shake hands.
"Yeah, I guess" replied Red
"Is she your girl? Finally you found the one? Maaaaan how jealous am I?" Nung
joke Zeke
"She's my .... Uhh .. This is Samantha. Zeke's cousin Samantha was Enzo, you
signify yet Enzo is not it?" asks Red
"Hi Zeke" I greeted
"Nice to finally meet you," Zeke's offered his hand
"Oh, Same here" Ireached my hand
But instead shakehands, she kissed the back of my palm. 0 / / / 0
"Hem! Hem!" Red
"Same old possessive brute" Zeke
"TSS!'m Looking for my sister, have you seen her?" Red
"You mean Audrey? Is she your sister?" Zeke
"How did you know her name?" -____-+ + +
"Lucky guess?" Zeke replied tsaka whisper "Audrey Dela Cruz ... Red Dela
Cruz .. yeah, same lastname"
"Dude! Do you know where she is?"
"Last time I saw her she went that way with her boyfriend" Zeke's teachings with
hotels
"Boyfriend?! WHAT BOYFRIEND?! She does not even have a boyfriend!"
"Chill Dude, I do not know but the guy is blonde and she seems to know him
otherwise she would not -"
"Omi" said Red
"Si Omi? Yung earlier in the restaurant?" my question
"So you know the guy?" Zeke
"Yeah, he's my friend" Red
"Seems like he has the same interest as I" Zeke
"What do you mean?" Red
"I think he likes her"
And there I saw you bulge the muscles of Red. Looks like she tended to ...
punch.
WAAAAAAA ~ ~! She scary!! > 0 <;
Red's POV ***
Takteng Romeo D'Arrez! Just Unhold syang mistake!
I iginisa for my own oil ah!
Pakshet only if Zeke was right in his suspicion!
Ireally Mabubugbog idiot that!
Samantha's POV ***
Red was run.
WAAAAAAA ~!! I followed she.
Nakupoooo!! Steady!! So what happens?
We stopped in the direction taught by Zeke samin.
We saw that Audrey and Omi ..
Soaked them both with a towel and wrapped the body of Audrey.
Hem. Please dress she turned. But just so wet with towel wrapped well.
But ...
We caught them by Omi no ... > / / / <
Happen to embrace while standing at the edge of the pool.
The ... romantic actually. * 0 * To me watching the movie.
"AUDREY!!" shouted Red
Audrey were immediately isolated and Omi.
Several major measures only did Red and she is in front of the two.
And soon struck the Red's fist in the face of Omi. 0.0
"LINTEK OMI!! PANO TO YOU DONE TO MYBROTHER?!!" shouted Red
"Brother!! WHAT?!" Red Audrey was prevented by the dash.
Omi fell to the floor was due to the force of the blow by Red. With blood as her
lips.
Irun and was also prevented Red.
"Calm down RED MAN!!" I weaned
Omi was assisted by Audrey stand.
"Are you all right?" Omi asks Audrey
None" to "Omi replied
She stood.
"AUDREY!! TAKTENG YAN, Get thee there!"
"YOU'RE BEING brother unfair!! WHY DID YOU DO THAT?!" Audrey shout
back
"OMI D'ARREZ! WHAT THE FCK DO YOU THINK YOU'RE DOING?!!
BROTHER KO YAN!!"
"I know .." Omi calmly replied "But I love her"
"YAN SHIT DUDE!! Forgotten THAT THE FIRST RULE?! Oblivion YOU?!"
"Brother Unhold TO YOU CERTAINLY HERE scandal!!"
"SILENCE YOU AUDREY!! AND WHEN YOU HAVE YET TO SECRET Sakin
learned?!!"
"You Unhold syang I yell Red began its" hid behind her as she was Audrey
protect delicate
"Tang * is constant ie, his brother want to make sweetheart understands you?!"
"I'm not conscious, I just loved. I love you brother!"
"TANG YAN * THE LOVE!! LINTEK!!" shouted Red
"Red ... Calm down" I said because you might have paparazzi around
Might later be more to the newspaper headlines, we need to be careful since
we are in the right age. We can have become headline news. Unlike previously.
"Do you understand even more than anyone in our group feel liking the brother
of one of our friends. Know the feeling is not it? Have you that guy?" Omi
Sharp looks just answered Omi's Red.
I do not understand what's said Omi.
"But I have chosen you and I have done syang forget" replied Red
"As you move away before you fall forever in her, so you've syang leave and
select group. But I do not like you Red, I really love you brother and I endured a
year. Tried to flee but hell I syang The binagsakan me. Yung yon Red Hell, I
know you well now nandon "Omi
Just add Omi sakin moment so I'm pretty excited.
"You know the feeling of loving someone stealthily. Illegal because you know
today, what is the 3rd rule Red? Did you not? The 3rd rule limiting FOR YOU
now" Omi
Yung 3rd rule. Previously said that sakin's Red today. When I was at the beach
house we. She said sakin but I do not remember.
Has again surprised us nalang Red was Omi's box.
"SILENCE YOU!!"
"Brother!!" intercept was Audrey's Red returning again this was the third time
Omi
"No brother," cried Audrey "Please .. Enough .."
"Audrey sidestep dare you" actually looks like it safe by Red
"I syang join brother .. Please .." Audrey shook his head "Please brother .."
Could not believe the look of Red. I'm sure surprised she said Audrey.
Though mine, surprised.
"You want the idiot that?" not makapaniwalang asks Red
"Yes, she sakin so important Unhold syang hurt you" replied Audrey
Omi stood. Inflammatory component hit him.
Hinigit Audrey and she hid behind her.
"Let she just Audrey, we have discussed when they occur 'to need to deal with
the punishment samin" Omi's wiped the blood on her lips
Still staring at the two of them was Red.
Seem more excited she said Audrey.
She grabbed my arm.
"Red .." I call
"In that case you are really determined? Know it can no longer be deprived not
you?" asks bitter Red
"I know" poor Omi smiled "I'm ready to face the penalty Red."
What punishment?
Long silence engulf.
"What punishment yon Omi?" Audrey asks
Omi was not answered. She just looked directly with Red.
We will wait by Red.
She was beaten so Omi?
"In that case .." serious says Red "Henceforth Romeo D'Arrez, Omi Lucky 13 .."
Omi smiled and took her hand Audrey.
Seem poorly happens.
Ganon did heavy penalties?
And I confirmed with Red yon to pursue her say.
"You Delete the group"

Ch.23 - Terrified (Part One)
***Samantha's POV
Lahat kami napatunganga sa nangyari. Kaming dalawa lang pala ni Audrey, si
Omi naman nakatingin lang sa direksyon kung saan dumaan si Red.
"Ano'ng ibig sabihin non?! Tanggal ka na sa grupo?!" tanong ni Audrey
"Ah, hehe" napakamot sa batok si Omi at yumuko "Ganon talaga ang rules sa
gang"
"ANO?!!!" sigaw ni Audrey
"WAAH! Hwag ka naman sumigaw Honey" >0< Omi
*WAPAAAAAAAK!!*
"At nakuha mo pang tawagin akong Honey? Bakit hindi mo kaagad sinabi na
ganon pala yon?! Ang sabi mo lang kailangan kang bugbugin hanggang sa
mukhang 50/50 ka na!!" pinaghahampas ni Audrey si Omi
0.0?! Itong si Audrey walang awa nasuntok na nga binugbog pa nya >0<;
"Kasama naman talaga ang pagbugbog pero nakaharang ka kanina kaya hindi
ginawa ni Red at sa tingin ko" tumingin sakin saglit si Omi "Ayaw nyang
matakot sa kanya si Samantha" bulong ni Omi
Tumigil sa paghampas si Audrey.
"Aist! Kakausapin ko si kuya hindi pwedeng matanggal ka sa grupo dahil lang
sakin" -___-++
"Hwag na" hinila ni Omi si Audrey "hindi na magbabago ang desisyon na yon"
nakangiti pa sya habang sinasabi yon
=______=" Pano kaya sya nakakangiti nang ganon? Nabugbog na sya at
natanggal sa grupo eh. Ang weird nila, masochista at sadista nagsama? Err...
Kung titignan silang dalawa. Bagay talaga sila.. *0* Akala ko yung 'below
below' ang makakatuluyan ni Audrey eh. Buti hindi. >3<
"Mabuti pa gamutin ko na yang mga sugat mo. Baka magka-scar pa yan lalo
ka pang pumanget" >___> Audrey
Sobra naman maka-lait tong si Audrey, nabugbog na nga yung tao =____="
"Pero Honey..." nakangiti si Omi
"Ano?"
"Tayo na" umakbay si Omi kay Audrey
"Huh? Ano? Saan?" Audrey
Ayyyyiiiieee!! >///<
"Tayo na, sakin ka na. Girlfriend na kita" todo ngiti ni Omi ^______^
Ano ba yan? Ang sweet naman,,, >.> Inggit ako.
"Bah! Sino nagsabi? Asa ka! Panget!" sagot ni Audrey
"A-Ano? Hindi pa tayo? P-Pero sabi mo kanina sa kuya mo diba? Sabi mo ggusto mo akong makasama?" 0.0
"O eh ano ngayon kung sinabi ko yon kanina? Di pwedeng bawiin? Leche kayo
ni kuya, dapat siguro sapakin ko din kapatid kong yon para matauhan naman.
Rules rules na nalalaman? Eh sya nga..." patuloy sa pagsasalita si Audrey
"HONEY NAMAN EH!" nag-pout si Omi
"Nyeta hwag kang dumali nang ganyan, ang panget mo!" tumalikod si Audrey
kay Omi
Pero kitang kita ko yon... napapangiti si Audrey at... medyo namumula ang
pisngi nya. >///< Ay may isang pakipot dito.
"Audrey" tawag ko
Humarap sakin si Audrey. Parang nagulat pa sya. =___= Nakalimutan ba
nilang nandito ako at nanunuod sa landian nila?
"Spell pakipot?" sabi ko
"A-U-D-R-E-Y" sagot ni Omi
-___-++ Sinamaan ng tingin ni Audrey si Omi.
"Kidding! Kidding! Di ka pakipot Maria Clara lang arekup--" daing ni Omi nang
hampasin sya ni Audrey
"Samantha spell manhid?" ganti sakin ni Audrey
Eh? = ____ = A Pano But I became numb?
"I did that?" my question
"Spell slow?" Audrey's question again
"Eeesh! Know Audrey you can also tell if you imagine you confirmed Omi's solo
noh" Ireplied "you terminated me? Babush Alright! Look I have you brother"
I turned away.
"Poor Red tsk tsk tsk!" I heard Omi says
Eh? She still really pity with Red? Really weird for two today.
Well nalang left me.
Audrey's POV ***
Sam left.
"Come on over, we have treated his wounds" I said
I turn with his arm around Omi. Psh! Napapasarap that to ah. >.>
"We ah" she said
"Not yet" I answered
"When would you answer me? Next year yet?" question her
"If so then, why • There grouse?" -____-+ + +
"No ah! Hahaha!" ^ 0 ^ "But you said yan ah, next year we should be!"
= ____ = "Not even she asks what should I answer eh? Bopols basically the
ugly 'to.
"If you ask me first so I know I'm willing" I said
She Napakamot head.
"Audrey Unhold you also have to turn basted" seems nervous yet she said
ADHASGAJSFFG!!!
"Who said that babasted in income?"
"In that case I did not -"
"You ask nalang so?!" disgusted me-____-+ +
"No! Scared me!" and yet she covered her face with both hands nyang> 0 <;
"The really gay!!" I shout at him
"I fear eeh!" she recounts> 0 <
"Why are you afraid? Did you ever answer me?" I ask again, do not ask more
as eh!
"H-Not yet. But maybe because you do eh, maybe I'm not expensive ..." > ___>
"I just turn those meager lose hope as I might love me too. If not maybe
because you said -"
"ROMEO!!" I cry
"B-Why?"
"Come, I have whispered"
She comes and somewhat lowered his head to my peers.
* Chup *
She kissed me on the cheek.
Surprised she and her cheek she napahawak. Little by little syang blushed. 0 / /
/ 0
"Now? Still did not ask?" I pump-___ ^
"A-Audrey gg-goose - gust - or m-you" nabuhol that her tongue
+ ___ + Scot to ah! What?!
"Hey Ugly heck?! Regulate you then! Leave income here, you ask or what?!
Replacement Shall I dare you much around stark naked oh -"
"OK with YOU TO BE MY GIRLFRIEND AUDREY dela Cruz? I PROMISE TO
BE A GOOD BOYFRIEND TO YOU!" she outcry
0___0 surprised me ah!
"Uhh I mean if you're willing to be ---" I have again she pinatapos
I Hinigit dress her and whispered my answer.
"Yes" Ireplied "Yes I want to be your girlfriend ... June"
Before she can react again I kissed her she ... lip
Samantha's POV ***
Was Red wandered far?
I never really thought that Ganon heavy penalties Lucky 13. Timothy so? If she
violates deleted so also is he?
She's the leader of their gang eh. Pano yun?
I also Omi pitiful. Not really fault her heavy eh, who thus make rules to that?
Not so Timothy? If a sibling syang sabagay woman. Those named her twin
Sweety and the younger half-sister she tended Anya Marie.
Is he not? Timothy really pretty OA being protective eh.
= ___ = A
So now what happens to their group? 12 nalang they now? Is!
Boys. They said we claimed the women's difficult to understand, who is now so
difficult to understand?
The complex also by men. Will it hurt my head. Been stress on them.
One more 'tong Timothy did not even're calling. Aist!
Try nyang womanize sakin she really be hit her back.
-_____-+ + +
What you're leading the Out came I? > 0 <Timothy yun eh, of course I just love
nun hoho! ^ 0 ^ Sakin only she!
Timothy Haayy when is he returning?
Are more handsome when she returned she! AIYA!!
Napapangiti alone what I did there? > / / / <
"Well atleast one of us is happy, that's good"-____-
IS lizard!!! I turned around next to me, whispered I now walk.
"RED!! Earlier looking for more profits!!" I napahawak my chest, I suddenly
startled heavy syang emerge
"Oh?" Answer by Red-___ ^
We just walked quietly.
I just Pinapakiramdaman she. Face also reduced the negative aura
surrounding him earlier.
"The silent like" I engaged him
"Hello ... my brother?" question her
Gosh! Concerns only found Audrey.
"What did that? Probably hate yun FOR YOU now," I answered
Bumuntong breath nalang sya.
"Ganon you?" The sadness of her tone
"Haha! However, they also pose eh, and the other allows you also seem to
forgive her pink. Ganon because he claimed that basically says Omi rules
seem acceptable and she also happened to him. Fun of eh," I look at the stars
"To think that someone who can afford to leave everything to be with the man
she loved, not the luck of people loved non?"
I felt looked sakin was Red. Ireturned again I think the fore.
"If you do non choose you ... you know who that? Promise you know her?" nya
sakin question
I do not know but it seems there would syang say. Think because she ...
We first stopped walking. She addressed me.
Maybe have loved 'tong si Red now .. Or nagi-guilty she did she?
"Sure" I looked directly with Red and smiled "So happy I love Timothy eh"
I continued walking.
Nakakailang step falange I suddenly she has some say.
"What if something happens?"
"Huh?" I looked back she
"What if love shovel income and I did match the top towards you Who would you
choose?"
I'm surprised her hard question.
Syang comes little by little.
"Samantha Who do you choose?" she stares at me when matiim "That here
before you today and with certainty or those distant FOR YOU if you are unsure
of the magkakatuluyan?"
I do not know why but ... waxed too much beating of my heart.
Red Si ... What would she tended to say?
"Is not it a little easier if we nalang, Samantha?

Ch.23 - Terrified (part 2)
"Hindi ba't mas magiging madali kung tayo nalang, Samantha?" tanong sakin
ni Red
Medyo nailang ako sa tingin nya kaya naman pinilit kong ngumiti at tumawa.
"Ha-ha! A-Ano bang sinasabi mo Red?" kinakabahan na tanong ko
Kaso nanatiling seryoso ang tingin nya sakin. Mas lalo akong nailang. Kaya
naman dinaan ko sya sa pabirong hampas.
"C-Crush mo 'ko no? Hahaha!" hinampas ko sya sa braso
Bigla naman nyang hinawakan ang kamay ko. Hindi ko alam kung bakit ako
nakaramdam na parang may dumaloy na kuryente sa katawan ko nang
hawakan nya ang kamay ko. Imahinasyon ko lang ba yon? Pero ramdam ko
parin yon. >.<
Nawala ang ngiti ko at tinignan ko nalang sya. Naguguluhan talaga ako.
Ang bilis ng tibok ng puso ko. At parang hinihigop ako ng tingin nya. Hindi ko
magawang alisin ang tingin ko sa mata nya.
Ngumiti sya bigla. Binitawan nya na ang kamay ko at ginulo ang buhok ko.
"Hindi yata maganda ang joke ko" tumawa sya "Saan kaya nagpunta ang
sense of humor ko? Ang weird. Tara na, balikan na natin si Angelo baka kung
ano na ang itinuro ng tatlo mong kaibigan don"
Nauna na syang naglakad. Nakatingin lang ako sa likod nya. Napahawak ako
sa kamay ko, sa parte na nahawakan nya.
Ano ba yung naramdaman ko kanina?
***Next Day
"Ano ba?! Lumayo ka nga!" itinulak tulak ni Audrey si Omi palayo sa kanya
Nasa couch sila at nanunuod ng early news. Hinihintay namin na matapos yung
iba sa pagbibihis. Ang Crazy Trios -____-".
"Spongebob squarepants, spongebob squarepants spongebooooobb square
paaaaantttss~!!" kanta ni Angelo sa tapat ng tv
Naagaw na pala nya ang remote at inilipat ang channel. Magaling. -___-a
"Angelo hwag masyadong lumapit sa tv screen lalabo ang mata mo" saway ko
Lumayo naman sya nang kaunti, naka-glue parin ang mga mata sa tv. Tutok na
tutok ha. Mga bata talaga.
Nowhere to be found si Red. Sa tingin ko nauna na syang pumunta sa beach
dahil ayaw nya munang makita sina Omi at Audrey na ngayon ay
kasalukuyang--
"ANO BA?!!" sigaw ni Audrey
*WAPAAAK!!*
Ayan na naman sila. Namimisikal na talaga. Baka mamaya mag-break na yan
-.-
"Honey naman" >3< hinimas ni Omi ang likod ng ulo nya kung saan sya
hinampas ni Audrey
Hindi ko sila maintindihan eh. Bakit sinagot ni Audrey si Omi kung ganyan lang
rin ang mangyayari? Parang ayaw nyang nagpapahawak sa boyfriend nya.
=___=
"I love you!" ^______^ sabay yakap ni Omi kay Audrey
"Yuck" naiilang na sagot ni Audrey pero hinayaan nalang nyang mayakap sya
ni Omi
"Alam nyo naguguluhan talaga ako sa inyong dalawa eh. Mahal nyo ba talaga
ang isat-isa? Hindi kaya one sided lang yan?" bigla ko nalang naitanong *___*
WAAAHH!! Bakit ba natanong ko yon?
"Hindi! Hindi Samantha, mali ka. Kumpara sa inyo ni TOP, yung
pagmamahalan namin ni Audrey ay masasabi kong wagas at hindi natitinag!"
^0^ masayang sabi ni Omi
"What pure and immovable?" Audrey cynic was Omi on tyan "The baduy
really!"
They never really fond magkasakitan = ___ = "
"The baduy basically lines you! Eeeww! Trembles me ~!" Audrey
"Love you so! Diva? Diva?" ^ 0 ^ Omi
"The time also put on three hungry yon I" converted by Audrey topic
TT.TT - Omi suddenly you sad face
= ______ = "The weird to couple ... serious ...
"DONE naaaa!!!" Crazy cry Trios and out of the bedroom they
They wore long-beach outfit. Short shorts with bikini inside and hats they wore.
"These fafables the beach here I come! Hohoho!" China
"The goal we have is to get handsome and yummy with our ..." Maggie says
and who pose the two of China's "Charm"
"About time, Tara. Earlier I still hungry" Audrey
Previous walked to jowa. >.> Eeesh! I Namimiss was TOP.
"I want a life preserver! Yung many Pikachu!" Michie> 3 <
"Michie great dun you for that!" Irebuke
"I want Spongebob!" Angelo's statement "I want to Become a Sponge!" \ (^ 0 ^)
/
Haayy .. (_._ ") Angelo .. because you Nasan was Red?
Seaside we go to a restaurant. There are already reservations to do, I
ipinareserve that we table. Challenging the amounts people here in Bora eh.
Especially in the restaurant to. One of the most famous.
Welcome to Ria's!" Congratulations Nung ...
Huh? 0.0? What does it?
"Enzo!" Omi's greeting
"Haha! You turned that! The narrowness of the world, here turned out to my
favorite person!" Enzo
"What are you doing here? Bar Why do not you like?" Omi
Enzo Napakamot head.
"Here I need help here because the extra money for the renovation of the bar.
Closed yon now," Enzo
"Bro would have said, we also prepared to invest in the bar you" said Omi
Ooohhh! Beautiful indeed plan to investing at. * ___ * What if business also so
to me?
"I want a shrimp!" Michie
"But we ate shrimp last night, morning falange .." Maggie
"It is certainly no? What nalang shrimp soup, french toast, lasagna and then
pineapple juice.'s A nice umbrella because of the pineapple juice eh" directed
by Michie yung juice on the other table, a small umbrella in the side of a tall
glass ^ 0 ^
"As delicious of that," said China while looking at menu
"What you Chinz?" Maggie
"That same nalang as with Michie, those looks delicious combo" China
"Alright I also Ganon!" Maggie
= _____ = "Grabe's contagious to, though I would also continue nun.
"Angelo What you want to eat?" my question
"I want Mermaid Man Cereal!!" Angelo ^ 0 ^ "Like Spongebob!"
= _______ = "Is nakooo ...
"I ordered nalang yung orders Nung also three, and Angelo again .. Croissant,
shrimp soup and hot chocolate" I said with Enzo
We turned the waiting nalang.
She repeated those orders and we left.
"Nasan Was Red?" I asked no one in particular
"Oooyyy with ANOTHER namimiss Sammy!!" China
Sinamaan think Audrey was China. -____-+ + Eh? Red and Audrey were
basically a brother-sister complex. Hmm = ____ =
"I do not agree to be sister-in-law, Samantha!" Audrey
"Who said I papatulan brother?" I question = ___ =
"I just say, HMP!" Audrey at her seat incline "When that happened I'll never
forgive yon"
The size really the issue sakin Audrey. -___-
What did she think sakin? I am not fall for his sister right?
Impossible yon .. Hyper ...
Ch.24 - Attraction
Nang matapos kami kumain ng breakfast na masasabi kong early lunch na rin
dahil 10am na, ay pumunta na kami sa beach para magbabad. Wala parin si
Red.
Naunang lumusong sa tubig ang Crazy Trios.
Nagsa-sun bathing naman si Audrey. Kasama nya ang slave nyang si Omi na
taga-kuha ng drinks nya, taga-lotion at taga-bantay sa mga lalaking may balak
lumapit kay Audrey. Nakasuot nga pala sya ng yellow orange na two piece. >.>
Si Omi naman naka-topless.
"Mommy! I want to swim! Can I go to SpongeBob's?" Angelo
"No" sagot ko
Matapos ko syang paltan ng damit pumunta na din kami sa dagat.
"Sammy!!" kaway ni Michie
Nag-eenjoy naman sila masyado. -___-
Hinawakan ko ang kamay ni Angelo at lumusong na rin kami sa dagat.
Malamig ang tubig. Pero dahil medyo mainit naman dahil summer, naging
maganda ang temperatura ng tubig.
"Hwag hihiwalay sakin Angelo ha?" sabi ko
"Yes Mommy!" ^0^ sagot nya
Lumapit naman ang Crazy Trios samin at nakipaglaro kay Angelo. Haay..
Mabuti nalang nandyan sila, wala kasi ako sa mood na makipaglaro ngayon sa
kapatid ko.
Tumingin ako sa dagat. Ang linaw ng tubig. Naalala ko noon, nang nasa beach
house kami ni Timothy.
Napahawak ako sa labi ko.
Parang nararamdaman ko parin ang halik nya sakin sa ilalim ng dagat.
Naalala ko yung eksena na yon..
**********
"Tara mag-swimming Timothy!"
"Ayoko" sagot nya
"Huh?!"
"Ayoko" ulit nya
"Pero bakeeet?!"
"Basta ayoko lang mabasa.." at tumalikod sya pabalik sa cottage
"Hmph!"
Tumakbo nalang ako sa dagat. Kung ayaw nya eh di hwag!
Waah! Ang lamig ng tubig! Grabeh!
Ang init tapos ang lamig!
Nag-swimming lang ako.
"Miracle! Hwag kang masyadong lalayo!!" sigaw ni TOP
Hindi ko sya pinansin. Lumangoy lang ako.
Langoy..
Langoy..
Langoy..
Medyo nasa malalim na ako nang mapatigil ako at..
"WAAAAHH!!!" sumigaw ako
"MIRACLE!!!" sigaw ni TOP
"HELP!!! HUBBY!!!"
Tumakbo si TOP papunta sa dagat at lumangoy nang napaka-bilis papunta
sakin.
Ang bilis nya lumangoy!! Sirena?!
Nang nasa harap ko na sya hinawakan nya ako at nag-aalala na tinanong ako.
"Ayos ka lang ba? May masakit ba sayo?"
Umiling ako at ngumiti.
"Pano ba yan Hubby? Nabasa ka na? Mag-swimming ka na lang din!" ^0^v
Matagal nya akong tinitigan.
"Ah shit!" nang ma-realize nya na niloko ko lang sya
"Hihihi!" hinalikan ko na lang sya sa pisngi
"Ikaw.."
"Ano?" naka-ngiti pang tanong ko
Ngumiti sya at hinila ako palubog sa tubig! 0__0
Hindi pa naman ako naka-kuha ng enough oxygen!
At sa sobrang gulat ko napasigaw ako habang nakalubog kami.
Naubusan ako ng hangin!
Gusto ko nang lumutang pero ang higpit ng kapit sa akin ni TOP.
Balak ba nya akong lunurin?!
Nang malapit na talagang maubos ang hangin ko lumapit sakin yung mukha ni
TOP.
Ngumiti sya.
At nakuha pa nyang ngumiti?!
Hinawakan nya ang mukha ko at inilapit sa kanya.
Palapit ng palapit...
Palapit..
ng...
Palapit..
Hanggang sa naramdaman ko ang labi nya sa labi ko...
At kasabay nun ang pagdaloy ng hangin sa bibig ko...
Galing sa bibig ni Timothy.
/>
>///<
**********
*SPLASH!!*
Nagulat ako nang may tumalsik na tubig sa mukha ko.
"PFFT!! BWAHAHAHA!! SAMMY TULALA KA NA NAMAN!!!" sigaw ng Crazy
Trios
"CRAZYTRIOS!!!!" sigaw ko -____-++
"Waaaah!! Takbo!!" Michie >.<
"Mali! Langoy dapat! LANGOY!!!" Maggie
"KYAAAH!! ANGELO!! ANG BIGAT MO!!" China, nakasakay sa likod nya si
Angelo
Mukhang pagong si China. Pfft!
At lumangoy langoy sila. =___=
Sa Bora pa talaga nila napiling magkalat. Eeessshh! >____>
Umahon na ako sa tubig. Sawa na rin naman kasi ako sa dagat eh. Nagsawa
ako sa beach house ni Timothy
Nakaka-miss lang. Ang totoo nyan, gusto ko lang talagang makakita ng dagat.
Kasi sa tuwing nakakakita ako ng dagat naaalala ko si Timothy. Parang ang
lapit lang nya sakin. Parang binabalik ako sa beach house.
Kinuha ko na yung towel ko. Katabi nang upuan ni Audrey. Uhh.. hindi talaga
sya upuan, parang higaan na plastic. Yung puti. At may malaking umbrella sa
tabi.
Ano nga ba ang tawag dun? =___=? Nakalimutan ko na.
Nailang ako dun sa katabi ko. Sina Audrey at Omi. Naglalandian na naman.
*inggit* >3> Timothy...
Tumayo ako at tinignan si Angelo. Safe naman sya sa tatlong yon, kahit baliw
ang mga yon, mapagkakatiwalaan.
Maglalakad lakad nalang muna ako.
Baka makita ko rin si Red sa paligid. Nasaan kaya ang lalaking yun? Hindi ko
na nakita kagabi, biglang nawala.
May mga naglalaro ng volleyball, frisbee yung iba naman nagmumuni-muni.
Puro sila mag-couple.
Tumingin tingin lang ako sa paligid.
Nasaan ba kasi si Red?
May biglang nahagip ang mga mata ko.
Oh My Gosh!
May mga nag-jejet ski. Alam ko normal lang naman yon pero ngayon lang ako
nakakita ng nag-eexhibition. Tipong buwis buhay. Nababaliw na siguro mga
yon, iparada daw ba sa ere at pataubin? Pano kung malaglag sila don?
Eeesshh! >3<
"Go babe!! Woo!!" sigaw nung blond na babae sa may likod ko
May mga kasama syang ibang lalaki at babae. Iba Pilipino yung iba foreigners.
"Girl you're so lucky!" sabi nung friend ng babaeng blond, isang red-hair
"You bet! Heard he's a billionaire" blond girl
"I know right? I saw his pictures all over the internet!" red hair
"He's engaged though" may sumali na raven hair
"And I care?" blond hair "I slept with him last night remember? That means
something right?"
=______= Owkay too much information there...
Makaalis na nga.. >_____>
Naglakad na ulit ako. Baka kung ano pa ang marinig ko.
Bigla naman nag-paradahan ang tatlong jet ski dalampasigan. Nagulat ako
akala ko mabubunggo ako.
Nagtatawanan silang bumaba don.
"Show off!" comment nung isang blond sa...
Anak ng patola! Kaya naman pala hindi ko makita ang lalaking ito eh.
"What can I say? I'm a natural" sagot ni Red sabay smirk
"BABE!! THAT WAS GREAT!!" salubong nung blond na babae kanina
Inakbayan sya ni Red at naghalikan sila.
Nalaglag ang panga ko sa nakita ko. Ano sa tingin nya ang ginagawa nya?!
"I slept with him last night remember? That means something right?" naalala
kong sabi nung blond kanina
So kaya pala wala sya kagabi? Kasama nya ang... Ang... Ang whore na yan?!!
-____-++ Ang manwhore na 'to! Hindi na talaga nagbago!
Nang matapos nilang kainin ang mukha ng isa't-isa tumalikod na ako.
EESSHH!! Nakakaasar ka talaga RED DELA CRUZ!!!
"Sam?" narinig ko yung boses nya
Hala nakita nya pala ako. Hindi ko sya pinansin at nagmadaling lumakad.
Naiinis ako sa kanya! Akala ko nagbago na sya! Ganon parin sya!
"SAM!!" tawag nya
Narinig ko yung mga yabag nya palapit sakin.
Natakot ako bigla kaya naman tumakbo ako.
Hindi ko alam kung bakit. Pero basta...
Bigla nalang... Bigla ko nalang naramdaman...
Nagagalit ako...
At higit sa lahat, nasasaktan...
"Samantha sandali!" biglang may humigit sa braso ko
Napaharap ako sa kanya. Hiningal ako sa pagtakbo pero sya parang wala
lang.
Bigla akong na-conscious, ang lapit namin sa isa't-isa. Naka-topless pa sya.
Ano ba to? Ano ba ang nangyayari sa akin?
Napahawak ako sa dibdib ko, ang bilis ng pintig ng puso ko. Hindi ko alam
kung sa pagtakbo o ano..
"Bakit ka tumakbo? Hindi mo ba ako nakilala kanina?" tanong nya
Napatungo ako.
Attracted ba ako sa kanya?

Ch.25 - Strings of Fate
"BABE!!" tawag nung blond kay Red
Lumingon kami sa kanila.
"Pumunta ka na don, hinihintay ka na ng girlfriend mo" walang energy na sabi
ko
"Girlfriend? Si Stephanie?" napataas ang isa nyang kilay
Yeah! You slept with her pa nga diba? >3>
"BABE!! C'mon!!" sigaw nung Stephanie
"Sige na, balikan mo na yon. Maglalakad lakad na muna ako" tumalikod na
ako
Narinig ko yung yabag nya na tumakbo... palayo. Bumalik na sya dun sa mga
bago nyang kaibigan.
Haayy... Ano ba 'tong iniisip ko? Pano naman ako maaattract sa kanya?
Magkaibang magkaiba sila ni Timothy at ang isa pa mahal ko si Timothy. Sya
lang!
OO tama si Timothy lang ang mahal ko!! >3<
Maglalakad na nga lang ako pabalik kina Michie, baka kung napaano na si
Angelo.
Nung pabalik na ako nakasalubong ko si Red. Hawak nya yung namumula
nyang pisngi.
"Oh, ano'ng nangyari?" tanong ko
"Di ko naman sya girlfriend bakit nya ako sinampal?" tanong nya sa sarili nya
"Mga babae ang hirap pakisamahan!"
"Eh? Ano ba kasing nangyari? Bakit ka nya sinampal?" tanong ko ulit
"For fcking her last night," sagot nya
Nagulat ako sa pag-amin nya.
"Oh..." naisagot ko nalang
Parang nagulat din sya sa nasabi nya.
"That--It's just a one night stand" paliwanag nya
"Too much information, thanks" sarcastic na sabi ko
Nag-lakad na kami pabalik sa iba pa naming kasama.
"You know I thought you stoppped.. sleeping with girls"
"Samantha, who am I?" tanong nya
Tinaasan ko lang sya ng kilay.
"I'm Red Dela Cruz" mayabang na sabi nya
Tinawanan ko nalang sya. Yep, may point sya don. Isang kilalang Casanova -
Red Dela Cruz.
"Whoop--!!" may nabangga ako
"Sorry! Sorry!" sabi nang isang may kaliitang babae "Naku sorry po talaga,
nasaktan ko po ba kayo? Sorry po!"
"Okay lang" sabi ko
Masyado naman syang magalang. Kung sabagay mukha syang bata. Siguro
nasa highschool.
"ARIL!! Nakuha mo na yung bola?" may sumigaw sa kaliwa
Naglalaro sila ng volleyball.
"Oo Kimmy! Nakuha ko na!" sagot nung Aril, tumingin ulit sya sakin "Sorry po
ulit"
Tumango ako. Tumakbo na sya sa mga kaibigan nya.
"Aril..."
Napatingin ako kay Red. Nakatingin sya dun sa babae na nakabunggo ko.
Parang nakakita sya ng multo.
"Kilala mo ba sya?" tanong ko
"Samantha umuna ka na muna may gagawin lang ako.." sabi ni Red
Sinundan nya yung babae. Ano ba ang nangyari don? Hindi kaya...
Hindi kaya...
Pero pwede bang mangyari yon?
Na-love at first sight kaya si Red dun sa babae? 0.0?
EEEEEHHHH????!!! Hindi hindi hindi!! Si Red na Casanova maiin-love?
+___+
Ano na naman ba ang pinagiisip ko?
Wala na akong nagawa kundi ang bumalik kina Michie nang mag-isa.
Pagkarating ko don, kumain na kami ng lunch. Habang kumakain kami ng
lunch may tumawag kay Michie sa cellphone nya.
"Sino yung kausap ni Michie?" tanong ko kay Maggie at China
Kanina pa sya nasa phone at parang hindi ko gusto ang expression sa mukha
nya.
"Yung abogado ni lola" sagot ni China
"Sa tingin ko tungkol sa mana nya yon, eighteen na kasi sya. Birth right, may
karapatan na syang i-manage o ibenta ang negosyo na namana nya mula sa
mga nasira nyang magulang" Maggie
May malaking Clothing Line ang mga magulang ni Michie. Isa sa mga
pinakasikat hindi lang dito sa Pilipinas kung hindi pati na rin sa ibang bansa.
Iba kasi ang tela nila. Galing sa mga hinabing thread ng pinya ang tela.
"Ano daw?" tanong ni China kay Michie nang makabalik ito sa table namin.
"Pinapauwi ako ni Lola" sabi ni Michie
"Bakit daw?" Maggie
"Yung sa negosyo daw kasi.." nangalumbaba si Michie sa table "WAAAH!!
Ano'ng gagawin ko? Ayokong bumalik don!" TT.TT
"Gusto mo bang umuwi rin kami para may kasama ka?" China
Nabuhayan bigla si Michie.
"Talaga sasamahan nyo ako don?!" Michie
"Oo naman! Gusto ko na rin kasing kumain ng mangga galing don" China
"Mango?" Angelo "Mommy I want mango too!!"
"AH! Sumama ka na rin Sam! Hindi ka pa nakakapunta sa Hacienda namin!"
Maggie
"Oo!! Ang pinaka malaking Hacienda sa buong Pilipinas!!" China
"P-Pwede ba?" tanong ko
"Sammy!! Sumama ka na din please?!!" Michie >3<
"Mommy! I want to come too!! I want to eat mango!!" ^0^ Angelo
Humarap sakin si Angelo at nag-puppy eyes.
"Please Mommy? Please?" Angelo
"O-Okay!" *___* mas mabuti na rin sigurong sumama ako
Kapag umalis ako makikita ko ang lugar ng Crazy Trios at makakalayo ako
kay Red.
Sa tingin ko kasi naiimpluwensyahan lang ako ng charms nya kaya nalilito ako.
Sa lugar na yon ako makakapag-isip ng tahimik.
Tama!
Ch.25 - Strings of Fate (part 2)
***Red's POV (oooyyy *^///^*)
"You have got to be kidding me Red" si Stephanie
Sya ang babaeng naka-one night stand ko kagabi. Maganda sya. Pumasa nga
sa taste ko. Foreigner. She's blond, beautiful and one hell of a partner in bed.
Nakilala ko sya kagabi sa isang drinking game sa tapat ng bon fire.
Naging maayos naman ang takbo ng lahat, pero umasa sya na masundan pa
ang gabing yon. Yeah, I slept with her last night, but I don't sleep with a woman
twice (anymore) so Irejected her glorious offer. It's been done, can't she just get
over it? It was just a one time thing for Pete's sake! Kaya nga foreigners ang
madalas kong maka-partner dahil mas open sila sa ganitong set-up.
"No baby, Im actually seri--" she cut me off -___-
"You loved me last night! You said I was the best! So don't fck with me Red
Dela Cruz!" galit na sabi nya
Yeah, I said those things. She's not the best but it's hard not to praise her when
I'm having my climax. Damn.
"I though I already did fck you" bulong ko =___=
"You DICK!!" narinig nya pala
"Yep! And I'm BIG!!" ngumisi ako (~~,)
*SLAAAAAAPPPP!!!*
Nag-walk out sya.
TAKTE!! ANG SAKIT!! At sa mukha ko pa?!! SHIT!
Napa-hawak ako sa pisngi ko. Namumula na 'to sigurado. Tsk! Ang bilis ng
kamay, ni hindi ko napigilan. Bakit ang mukha ko pa? For all the glory in the
world, bakit ang mukha ko pa ang napagbalingan nya ng galit?
Tsk! Makaalis na nga. May kakausapin pa ako. Si Omi, takteng D' Arrez yon.
Nasan na si Samantha? Ang babaeng yon hindi ako hinintay. Hinanap ko sya.
Bakit nga ba hindi ko nasabi na hintayin nya ako? Ang bopols mo Red nasaan
ang utak mo? Hindi mo nga naman sinabi malamang naman, syempre aalis
yun. Tss! Nakita ko sya na naglalakad na pabalik sa direksyon ng hotel.
"Oh, ano'ng nangyari?" tanong ni Sam habang nasa malayo pa ako
"Di ko naman sya girlfriend bakit nya ako sinampal?" reklamo ko "Mga babae
ang hirap pakisamahan!"
Nilapitan ko na si Samantha. Nakatingin sya sa pisngi ko. Naka-ngiwi sya ng
konti. Malamang nakikita nya na namumula ang pisngi ko.
"Eh? Ano ba kasing nangyari? Bakit ka nya sinampal?" tanong nya ulit
"For fcking her last night," sagot ko
ASDFGHHKJ!!!! Takte bakit ko nasabi yon?! Ampupu Red!
"Oh..." naisagot nya nalang
Mukhang naiilang sya. Typical.
"That--It's just a one night stand" hindi ko alam kung paano ko ipapaliwanag
"Too much information, thanks" sarcastic na sabi nya
Nauna syang naglakad. Sinundan ko sya at sinabayan. Wrong move naman
oh!
"You know I thought you stoppped.. sleeping with girls" nagpipigil na tanong nya
I smirked. Me too, old habbits die hard nga talaga.
"Samantha, who am I?" tanong ko
Tumaas ang isa nyang kilay. Tinitigan nya ako. Slooooowww =___=
"I'm Red Dela Cruz" I said it like it explained it all
Nakakabit na sa pangalan ko ang salitang 'The Great Casanova'.
Tinawanan nya lang ako. Hindi na sya sumagot. Pero gusto kong malaman ang
iniisip nya. =____= Ampupu.
"Whoop--!!" may bumangga kay Sam
Inalalayan ko sya para hindi sya matumba. Ang payat kasi, hindi nataba. Ang
dali tuloy matumba.
"Sorry! Sorry!" napatingin ako sa babaeng naka-bangga ni Samantha "Naku
sorry po talaga, nasaktan ko po ba kayo? Sorry po!"
Napako ako sa kinatatayuan ko. Hindi ako makapaniwala na nakikita ko sya
ngayon.
"Okay lang" sagot ni Sam
Hindi sya tumitingin sa direksyon ko. Hindi ba nya ako nakita? Namukhaan?
Nakilala? O sadyang ayaw nya akong makita?
"ARIL!! Nakuha mo na yung bola?" may sumigaw sa kaliwa
May mga kasama syang babae at naglalaro sila ng volleyball.
"Oo Kimmy! Nakuha ko na!" sagot ni Aril, tumingin ulit sya kay Sam "Sorry po
ulit"
Hindi man lang nya ako pinansin. Tumakbo na sya sa mga kaibigan nya.
"Aril..." hindi nya narinig ang tawag ko
Sinundan ko sya ng tingin.
"Kilala mo ba sya?" narinig kong usisa ni Samantha
Nakatingin lang ako kay Aril. Tumatawa sya kasama ang mga kaibigan nya.
Sya ba talaga yon? Kailangan kong maka-sigurado kung sya nga.
"Samantha umuna ka na muna may gagawin lang ako.." sabi ko
Kailangan kong maka-sigurado kung sya nga talaga yon. Alam ko na sya
talaga yon pero, takte bakit hindi man lang nya ako pinansin? Galit ba sya?
Galit pa rin kaya sya? Malamang naman. Iniwan ko sya. Hindi ko man lang
nagawang mag-paalam bago ako biglang nawala ng dalawang taon para
pumunta sa France. At hindi ko man lang sya nagawang kausapin nang
makabalik ako.
Tumambay muna ako sa isang cottage don, hindi malapit pero hindi rin
malayo. Pinanood ko sya habang naglalaro sila. May nag-iba sa kanya. Mas
naging... feminine. Isang bagay na wala sa kanya noon. Mas mahaba na ang
buhok nya. Maayos na ang hitsura nya. At iniwan nya na ang pagiging
mangkukulam nya. Hindi na sya nakabalot sa itim na tela na akala mo kasali sa
kulto. -____-
"HOYbakla ka saluhin mo ang bola!"
"Volleyball 'to hindi dodge ball, hwag mong iwasan ang bola Aril!"
"Ayoko madaya kayo bakit sakin nyo palagi pinapa-punta ang bola? Eh ang
dami dami naman pwede tumira! Ang lawak ng space!" >3< Aril
"Syempre para panalo kami"
"Oo nga hahahaha!! Alam naman namin na di ka marunong nito eh!
Hahahaha!"
"Ang sama nyo!! Kei!! Kimmy!! Tandaan nyo yan pinaggagagawa nyo sakin!
Hindi ko kayo ilalakad kay Kuya!!"
"Biro lang!
Hindi ka naman ma-joke Aril!"
"Ayan na si water boy!!"
"Mga inumin nyo ladies!" sabi ng lalaki na kararating lang
Pamilyar. Nakita ko na sya. Alam kong nakita ko na sya. Uminit bigla ang dugo
ko sa kanya eh. Parang ang sarap pag-tripan? >___> Siguro may atraso sakin
'to. Di ko lang matandaan.
"REX!! Yung Pepsi ko, yung blue?!!" nakangiting sabi ni Aril sa lalaking
nagbibigay ng inumin nila
Ahh.. Bakit ang lapit nila? Kailan pa natutong lumandi ng sadistang 'to? Naging
babae lang at tinubuan ng kaunting dibdib. =____= Tsk!
"O ayan na, blue! Pinahirapan mo pa ako sa paghahanap"
"Bleh!"
"Haha! Inumin mo na yan,"
Rex 'takteng' Parco
Tama.. Oo nga pala..
Kaya pala pamilyar, kaya pala mainit ang dugo ko sa kanya.
Oo nga pala. Sya nga yung nakita ko na umakbay sa kanya.
Kaya pala ang iba na si Aril ngayon.
May iba nang nag-aalaga sa kanya.

Ch.26 - Stay in My Memory
***Red's POV
~~~~~***~~~~~
"Hoy babaeng Sadista!" tawag ko sa kanya
"Bakit po Master?" monotone na sagot nya =___=
Nakasimangot na humarap sya sakin, may suot syang apron at yellow gloves.
Naghuhugas sya ng pinggan.
"Heto isuot mo!" ihinagis ko sa upuan ang paper bag
Kumunot agad ang noo nya at kinuha ang paper bag.
"A-Ano po 'to Master?" -____-+++
"Ano pa ba? Uniform mo" alangan naman sakin?
"Ano'ng uniform ang pinagsasabi mo dyan?! Eh damit 'to pang-cover sa
Playboy Magazine eh!!" -____-+++++
Itinaas nya ang sexy bunny costume, kulay puti yon. Ang mahal ng bili ko don
tapos ayaw nya? Kung itim kaya ang binili ko isusuot nya? Mmm.. -___^ Bakit
nga ba hindi ko naisip na itim ang mas gusto nya? Teka, ako ang MASTER
dito. AKO ang masusunod. Maid ko lang sya. Tss!!
"Nagrereklamo ka na ba? Bagay yan sayo, babaeng kuneho" ngumisi ako
"SINO'NG KUNEHO?!!"
"Nagtataas ka na ng boses sa MASTER mo?" -___^
"Wala ako'ng pakialam!! Hindi ko isusuot yan!! MANYAKIS KA!!" sigaw nya at
ibinato sa mukha ko ang damit
"HOYBUMALIK KA DITO!!"
"Ayoko! Bleeehhh! Manigas ka dyan MANYAK!!" tumakbo sya
"Matagal na kong matigas" hinabol ko sya
"AAAAAHH!! ANG MANYAK MO TUMAHIMIK KAAA!!!" >///<
"Ano naman ang manyak sa sinabi ko? Matigas naman talaga ang mga
muscles ko gusto mong hawakan?" alok ko na mapang-asar
"AAAAHHHH!! MANYAKISSS!!! Isusumbong kita kay KUYA!! UUPAKAN KA
NILA!! Hwag kang lalapit sakin!!" >0<
"Ang tinis ng boses mo tumahimik ka nga!"
"MANYAK!!"
"Babaeng walang dibdib!!"
"Ano'ng sinabi mo?!!"
"ELEMENTARYSIZE!!"
"SOBRA KA NA TALAGA!! HIYAAA!!" sinipa nya ako
Doon naman talaga natatapos eh, sisipain nya ako o susuntukin tapos tatakbo
na sya para tumakas. =___= Ampupu.
~~~~~***~~~~~
Naalala ko pa noon nang pilitin ko sya na magtrabaho sakin.
Si April Beatrice Barasque, ang kapatid nila Seven at Six.
Hindi ko rin alam kung bakit ko ginawa yon, unang pagkikita palang namin
hindi na naging maganda. Sya ang unang babae na nanakit sakin, physically.
Kaya sadista ang tawag ko sa kanya. Palagi nya akong sinasaktan, sinisipa
nya ako o kaya sinusuntok. -____-
Natutuwa ako kapag naiinis ko sya at natutuwa naman sya kapag nasasaktan
ako. =___=
Napakaganda ng relasyon namin hindi ba?
Pero nakaraan na yon, sa tingin ko nasaktan ko talaga sya noon sa mga
naging desisyon ko.
Higit sa lahat, sa mga masasakit na salita na nasabi ko sa kanya noon.
***Samantha's POV
"Nasaan si kuya? Hindi pa rin ba sya babalik? Bukas na ang alis natin" tanong
ni Audrey
Umiinom kami ng sweet tea habang nakaupo sa magkahiwalay na couch.
"Nakita ko sya kanina" sagot ko "May sinundan syang kakilala nya yata"
Nasa loob kami ng hotel suite namin, nagpapahinga. Ang Crazy Trios naman
natutulog kasama si Angelo. Na-sunburn nga silang tatlo eh buti naagaw ni
Audrey si Angelo sa mga yon kundi nadamay pati kapatid ko. =___=
"Sino naman?" Audrey
"Kung hindi ako nagkakamali Aril yata? Pero hindi ako sure kung sya nga ang
kakilala ng Kuya mo, baka iba ang sinundan nya" uminom ako ng tea
^0^ Nakakarelax naman dito.
"Aril? Sigurado ka ba na Aril ang pangalan nung babae?" gulat na tanong nya
sakin
Parang hindi sya komportable.
"Oo, sigurado ako. Yun ang itinawag sa kanya ng mga kaibigan nya"
"Ano'ng hitsura?"
"Sa tingin ko isa syang highschool student, mga 5 feet ang taas mahaba ang
buhok at cute"
"MYGOD!!" tumayo agad si Audrey
Nagulat naman ako.
"Bakit? Ano'ng problema?" takang tanong ko
Hindi nya ako pinansin. Kinuha nya ang cellphone nya at nag-dial don. >3<
Isnabera. Uminom nalang ako ng tea. Ano bang problema nya?
Iniisip kaya nya na papatulan ni Red yung bata? HUH??!! 0.0?
Si Red papatol sa bata? Malabo yun, mas gusto nya ang mga shekshii eh. >3>
"OMI! NASAN KA BANG PANGET KA?!!" sigaw ni Audrey sa phone
=______=" Kaawa awang Omi.
"ANO?! Nevermind that, hanapin mo si Red!"
Nakinig nalang ako sa usapan nila.
"I don't care! Nakita nya si April! Hanapin mo sya, napaka-komplikado na nga
ng lahat mas gagawin pa nyang mas komplikado. Kapag nalaman ni Papa 'to
lagot na!"
Papa? Kilala rin sya ni Tito Anton? Na-curious ako ng husto. Sino ba talaga
itong si Aril o April? Ano'ng meron sa kanila ni Red at nagpapanic itong si
Audrey, pati si Tito nadamay?
***Red's POV
"Ano ba yan Aril! Hindi ka talaga marunong!"
"YOU SUCK!!"
"CHE! Ang sakit nyo magsalita SUCK-TAN ko kayo dyan eh!" >3<
Tumalsik ang bola malapit sa akin. Pinulot ko yon.
"Kunin mo nalang kaya yung bola--AY TEKA AKO NALANG PALA ANG
KUKUHA KAY MR. NAKA-SHADES!!"
"AKO NA!!" sigaw ni Aril
Napangiti ako. Ang tinis parin ng boses nya kapag nasigaw. Nakakabasag
parin ng eardrums kahit nasa malayo.
Tumakbo palapit sakin si Aril. Kasama nya yung ibang babae na kalaro nya ng
volleyball.
"Kuya pwede ko po bang makuha yung bola?" inosenteng tanong nya
Kung magtanong parang hindi ako kilala. Tss.
"Kung sabihin kong hindi pwede?" tinanggal ko ang shades ko "Kumusta na
bunny girl?"
Napasinghap sya. Nagulat sya na makita ako. Kung ganon hindi nga nya ako
namukhaan kanina?
"Oh my gosh ang gwapo!" >///<
"Oo nga kinikilig ako!" >///<
"Picture-an mo dali!" >///<
Nginitian ko ang mga kaibigan nya. Nakatingin sila sakin at nakangiti,
namumula ang pisngi at kumikislap ang mga mata. *_____,*
"Kuya artista po ba kayo?" tanong nung isang babae
"Hindi"
"Pero ang gwapo nyo po! Sobra! Kyaaaa!!" kinikilig na sabi nya
"Madalas ko ngang naririnig yan" ngumiti ako
"KYAAAAAAAH!!"
"Hmp! Ang yabang" narinig kong bulong ni Aril
=_____= Wala parin syang ipinagbago. Magaspang parin ang ugali.
"Kuya yung bola po?" Aril
Tinignan ko sya saglit.
"Kailan ka pa natutong tawagin akong kuya?"
"Hindi ko naman po kasi kayo kilala kaya natural na kuya ang itatawag ko sa
inyo. Kuya yung bola po amina"
"Ano'ng hindi kilala? Dalawang taon lang ako nawala hindi labingdalawa,"
pinaikot ko yung bola sa kamay ko
"Eh hindi ko nga po kasi kayo kilala! Nababaliw na ba kayo? Amina ang
bola!"
"Hoy babaeng kuneho, hwag kang umarte na parang may amnesia ka hindi na
nakakatuwa 'tong larong 'to" sagot ko
Naiinis na rin kasi ako. Kung ituring nya ako parang hindi sya nag-trabaho
sakin ng isang bwan. Isang bwan din nya akong binugbog sa condo ko at
pinakain ng mga sunog nyang luto ah. Babaeng 'to.
"Hindi nga kita kilala kuya ano ba?!"
"Kilala nyo po si Aril?" tanong ng isa nyang kaibigan
"Oo, sobrang matagal na. Kaibigan ko ang mga kuya nya, sina Six at Seven"
"Uy Aril bakit naman hindi mo sinasabi na kilala mo pala si Mr. Shades? May
number ka nya?"
"Hindi ko nga sya kilala eh!" bigla syang nag-walk out.
"Hoy! ARIL!!" tawag ko
Tuloy tuloy lang sya sa paglalakad. Ni hindi man lang lumingon.
"BABAENG SADISTANG KUNEHO!!" tawag ko ulit
Bigla syang napahinto sa paglalakad, hindi sya lumingon. Nakatayo lang sya.
Muli na ulit syang naglakad palayo. Nilapitan nya yung Parco na yon, Tss!
Tinignan ako nung loko, ang sama makatingin ah. Sabay silang umalis.
Ano bang problema ng babaeng yon? Ganon ba sya kagalit sakin?
"Kuya single po ba kayo?" @0@*
Napatingin ako sa mga babaeng nasa harapan ko. -____-a Hindi pa sila
umaalis. Ibinigay ko na sa kanila ang bola.
"Engaged na ako" sagot ko
TT___________TT bigla silang nalungkot. -____-"
"RED!!!" may tumawag sakin
Humahangos ng takbo si Omi palapit.
"Isa pang gwapong nilalang!!" @0@*
"KYAAAAAAAHHH!!!" >///<
Nagulat si Omi sa tilian ng mga babae.
"KUYA! MAY GIRLFRIEND NA PO BA KAYO?!!" sabay sabay na tanong ng
mga kaibigan ni Aril kay Omi
"Ah oo! Yung Honey ko na si Audrey" ^0^
"WAAAAAAAAAAAHHH!!!" umiyak sila
"UNFAIR!!!!"
"Tara Dude may sasabihin ako sa'yo" hinawakan nya ang braso ko
Tss.
Lumayo layo kami sa mga babaeng yon. Tinabig ko ang kamay nya. Mainit
parin ang dugo ko sa kanya. Pinatos ang kapatid ko ng Gag*ng 'to. Potek
subukan lang nyang buntisin nang maaga ang kapatid ko. -______-+++
"Ano?" inis na tanong ko
"Nagkita daw kayo ni Aril"
"Tss, ano naman?"
"Red!" sumeryoso ang mukha nya "May amnesia si Aril"
Natigilan ako sa sinabi nya. Si Aril may amnesia? Naaksidente ba sya?
Kinwelyohan ko kagad si Omi.
"Hindi nakakatuwang biro yan, bawiin mo yan" banta ko sa kanya
"T-Totoo to, may temporary amnesia sya. Hindi rin namin alam kung paano
nangyari yon"
"ANO'NG IBIG MO'NG SABIHIN NA HINDI NYO ALAM KUNG PAANO?!"
"Kung sa iba kailangan nang aksidente para magka-amnesia iba ang kaso
nya"
Tinanggal ko ang kamay ko sa kwelyo nya. Shit! Naisuklay ko ang kamay ko sa
buhok ko.
"Six months ago lang nangyari yon, hindi parin namin alam kung ano ang
nangyari. Pero may hinala ako kung ano ang naging dahilan non.."
Tumingin ako sa kanya.
"Dude, hindi alam nila Sev kung ano ang namagitan sa inyo ng kapatid nila.
Mas makabubuti kung hindi na nila malalaman pa," suhestyon nya
Naikuyom ko ang kamao ko.
"Pinili ni Aril na kalimutan ka Red, hwag mo na syang guluhin ulit. Hindi mo
alam na sobra syang nasaktan nang umalis ka papunta sa France. Sobrang
lungkot nya non, napabayaan na nya ang sarili nya. Kung ano man ang ginawa
nya para matanggal ka sa alaala nya, hindi na importante. Ang mahalaga
nagawa na nya ang gusto mo, kinalimutan ka na nya at masaya na sya ngayon"
Tinignan ko sya nang masama.
"Paano'ng hindi importante? Paano mo nasasabi yan?!!"
"Sino ba talaga sya sa'yo Red?! Gusto mo ba sya? Si Samantha ganon din
ba? Gusto mo sila pareho?! Hindi mo alam kung ano ang gusto mo! Hwag mo
nang pahirapan pa si Aril! Ano sa tingin mo ang mangyayari kapag naalala ka
nya? Sa tingin mo ba magiging masaya sya?! Isipin mong mabuti ang ginawa
mo noon Red! Iniwan mo sya at pinaasa sa wala at ngayon naman si
Samantha ang hinahabol mo! Paano na si TOP?! Paano na ang kaibigan
natin?! Paano na ang napakatagal nyong pinagsamahan na dalawa?!! Sisirain
mo din ba yon?!!"
***Omi's POV
Nasabi ko na ang dapat kong sabihin sa kanya, nasa kanya nalang ang
desisyon kung ano ang gagawin nya.
Kitang kita ko ang naging reaksyon nya, alam nyang tama ako. Pero kilala ko
si Red, alam kong hindi sya nagpapatalo. Kung ano ang gusto nya, ginagawa
nya. Kung ano sa tingin nya ang tama, iyon ang susundin nya. Wala syang
pakialam sa opinyon ng ibang tao. Isa syang kilalang gambler, mahilig syang
sumugal. Lahat isinusugal nya, hindi sya takot na matalo. Sa bandang huli, lagi
syang nananalo. Sana lang hindi nya yon gawin ngayon, dahil ibang sugal na
'to. Lahat pwedeng mawala sa kanya, hindi materyal na bagay kundi isang
pagkakaibigan.
"Alamin mo kung ano ba talaga ang gusto mo Red, hindi habang buhay pwede
kang maglagay ng babae sa sideline"
"Tangn* hindi ko sila babae sa sideline!!"
"Kung ganon pumili ka ng isa sa kanila! Sino ang pipiliin mo ngayon Red?"
Hindi sya nakasagot. Tumingin lang sya sa dagat.
Nag-vibrate ang cellphone ko. Tumatawag si Audrey. Tumingin ulit ako kay
Red.
"Kailangan ko nang bumalik sa suite," paalam ko "Ang tungkol sa amin ni
Audrey, hwag kang mag-alala hindi ko sya gagawan nang kahit na anong
bagay na makakasama sa kanya. Mahal ko sya."
Umalis na ako nang wala akong nakuhang sagot mula sa kanya.
Lumingon ulit ako.
"Oo nga pala Red, bukas na ang balik namin. Nasa iyo kung magpapaiwan ka
dito," lumakad na ulit ako pero muli akong huminto "Nga pala, aalis si
Samantha kasama si Angelo. Magbabakasyon sila sa ibang lugar, mabuti na
rin yon hindi ba? Para magkalayo naman kayo sa isa't-isa malay mo, mawala
yang nararamdaman mo. Good luck Dude"

Ch.27 - I'm Sorry
***Samantha's POV
"Sandali lang nasaan si Red?" tanong ko kay Audrey
Nag-iimpake na kami ng mga gamit, ngayon na kasi ang uwi namin. Umaga na
at hindi ko parin nakikita ni anino ni Red. Nakakapagtaka dahil nakita ko
naman sya kahapon at ayos naman sya. Hindi kaya nakipag-lampungan na
naman sya sa blonde na babaeng yon? -___-
"Si kuya? Magpapa-iwan yata" matabang na sagot ni Audrey
Eh? Ano'ng nangyari sa kanya?
Tinignan nya nang matalim si Omi.
-___-+++ - Audrey
TT3TT - Omi
"Kasalanan mo 'to! Sabi ko ibalik mo dito si Kuya, baka kung ano na namang
gawin non! Alam mo namang baliw ang lalaking yon pagdating kay April!
GRR!!" Audrey habang nakahawak sa hips ang dalawang kamay
"Honey naman.. Pabayaan mo na ang kapatid mo, malaki na 'yon" TT3TT
naka-pout na sabi ni Omi
"Ano'ng pabayaan?! Hindi kasi marunong mag-isip ang lalaking yon eh! Alam
naman nyang walang magandang maidudulot kung lalapitan pa nya ang
babaeng yon. Lagot na naman sya kay Papa kapag nalaman na nilalapitan na
naman nya ang Bea na yon" Audrey -___-++ RAWR!!
Naiintriga na talaga ako sa mga nangyayari. Anong lagot? o.0? Gusto kong
malaman!! >.<
"Uhh sino ba si April? At si Bea? At yung Bunny? Magkakaibang tao ba sila o
iisa lang?" 0.0? tanong ko
Mabilis na tumingin sakin si Audrey. -___-+++ Binigyan nya ako ng SHARP
LOOK!! UWAAAHH!! >0<;
"Hwag mo nang alamin!" sagot nya
TT0TT ang taray nya talaga... She's so CRUEL!! CURIOSITY is KILLING ME!!!
>0<
"Mommy" si Angelo hila-hila nya ang backpack nya
"Angelo baby?" nakita ko na may hinahanap sya sa paligid
"Daddy?" tanong nya with his BIG ROUND INNOCENT EYES
"K-Kasi baby hindi yata sasama pauwi si Red eh he-he!" ^____^"
Agad syang nag-switch sa ABANDONED PUPPY FACE. UWAAAAHHH!!
TEARYEYES!! >____<
"Da-Daddy!! Want huk want Daddy!!" Angelo na may tumutulong luha TTnTT
"Come here baby" niyakap ko si Angelo
"Problema?" tanong ni Audrey
"Wala may sumpong lang siguro, hindi kasi sanay nang hindi nakikita si Red
eh.." sabi ko
"Pano yan kung hindi sasama si kuya sa atin?" Audrey
"Kawawa naman si Angelo," lumapit si Omi "Angelo gusto mo ba na ako muna
ang kalaro mo?" binigyan nya nang malapad na ngiti si Angelo ^_____^
Tinignan sya ni Angelo.
"Don't like" diretsong sagot ni Angelo at muling yumakap sakin
Muling gumuho ang ngiti ni Omi. Ehehe! Mas sanay kasi na si Red ang nakikita
ni Angelo kapag may sumpong sya. Kasi kapag may sumpong sya, si Red ang
taga-alis non. Isa akong failure pagdating sa pag-aalaga sa kapatid ko. (_._")
"Ilang taon na ba yang si Angelo Samantha?"
"Actually malapit na syang mag-three, sa February" sagot ko, tama ilang
months na lang ba? April ngayon so... =___=" matagal pa pala
"THREE?! Bakit diretso na syang mag-salita? Akala ko nasa four years old na
sya" Audrey
"Sabi ng pedia gifted daw kasi si Angelo. Ang totoo nyan kulang ng two weeks
si Angelo nang ipanganak ni Mama eh pero ang laki nya nung baby sya. Siguro
dahil don sa vitamins na palaging iniinom ni Mama" kwento ko 0.0
"Wow gifted" Omi 0___0
"Kaya naman pala iyakin parin sya" =____= Audrey
Nasaan na ba kasi si Red? May sumpong si Angelo eh. >0< Kapag hindi
nagpakita ang lalaking yon bago man lang kami umalis, MAGKALIMUTAN
NA!!
Bumukas ang pinto ng kwarto.
"Red!" Omi
"Kuya! Saan ka na naman ba nag-punta?! Hindi ka na naman bumalik dito
kagabi, kunin mo na ang mga gamit mo aalis na tayo bilis!" Audrey
"Si Angelo may sumpong ba?" tanong ni Red sakin
"KUYA!" tawag ni Audrey nang hindi sya pansinin ng kapatid nya
"Hwag kang maingay Audrey tinatakot mo si Angelo" saway ni Red, nilapitan
nya ako at kinuha si Angelo
"ARG! Bahala ka nga kuya!" nag-walk out si Audrey
"Sandali Honey!" sinundan sya ni Omi palabas ng kwarto, bitbit na nya ang
mga gamit nila
"Daddy" si Angelo, yumakap kay Red
"May sumpong na naman si Superman?" itinaas nya si Angelo, itinaas baba sa
ere =__=
"Hikhik! Weeee~!" nag-giggle si Angelo ^^,
"Kahapon ka pa nya hinahanap sakin, may kasama ka na naman bang blonde
kagabi?" -___-++
"Hindi, Samantha mauna na kayong umuwi ni Angelo. Magpapaiwan ako dito"
seryosong sabi ni Red
"HA?!! Bakit?!"
"May aasikasuhin lang ako dito, isang.. unfinished business"
"Tungkol ba kay uhh.. April?" tanong ko
"Paano mo nalaman ang pangalan na yan?" gulat na tanong nya
"Narinig ko kay Audrey, sya ba ang dahilan kung bakit hindi ka makakasama
pabalik?"
"Oo" tipid na sagot nya
And somehow... nakaramdam ako ng lungkot.
***Red's POV
"Red sigurado ka ba na magpapaiwan ka?" tanong ni Samantha
Dumating na ang sundo nilang chopper. Pagmamay-ari ng mga Perez.
Nakasakay na rin don ang iba. Sina Audrey, Angelo at Samantha nalang ang
kulang.
"Angelo magpapakabait ka, alagaan mo si Mommy habang wala ako ha?
Ipagtanggol mo sya sa mga bad people" bilin ko kay Angelo
"Yes Daddy" tumango sya
Hinalikan ko sya sa ulo at ibinalik kay Samantha.
"Psh! Mukha kayong mag-asawa at anak nyo si Angelo" komento ni Audrey
"Audrey.." saway ko, napaka-daldal
"What? Just saying geez!" Audrey
"Ingat ka kay Omi, hwag kang sasama sa hotel kasama sya. Kasal muna bago
sex,"
"AAAAAHHH!! KUYA ANO BA?! NAKAKADIRI!! YUUUCK!!" >///< nag-martsa
na si Audrey papunta sa chopper
Natawa ako. That shut her up.
"Hwag mong ganunin si Audrey, alam mo naman na mas conservative pa yon
sakin. Kahit rebelde kung umasta yon, inosente rin yon, pati na rin si Omi sa
tingin ko mas inosente sya kay Audrey.." 0.0? Samantha
"Alam ko, inaasar ko lang sya" -___- sagot ko
"Sigurado ka ba na magpapa-iwan ka dito?" tanong ulit nya
Nakailang ulit na to ah. Hindi kaya..
"Bakit Samantha? Mami-miss mo ba ako?" (~~,)
"Eh? Ha? H-Hindi ako! Si Angelo!" >___<;
"Tss! Haha! Hwag kang mag-alala hindi naman ako magtatagal dito. Sa oras
na maayos ko na ang dapat kong gawin dito," hinaplos ko ang buhok nya
"Uuwi na rin ako"
"Jared.." ~___~
"Iiyak ka ba?"
"Hindi no!"
"Sige na sumakay ka na don, kayo na lang ni Angelo ang hinihintay. Bye
Angelo"
"Bye-bye Daddy" TTnTT
"Hihintayin ka namin ni Angelo" sabi ni Samantha
Tumango ako. Tumalikod na sya.
"Sam.."
"Bakit?" lumingon sya
Hinalikan ko sya sa noo.
"Mag-iingat kayo.." sabi ko
"H-Ha? A-Ahh oo. I-Ikaw din bye!" >///< tumalikod na sya at tumakbo habang
karga si Angelo
Sumakay na sya sa chopper.
Napangiti ako nang makita ko syang namumula. ^______^
Kumaway sakin si Angelo. Kinawayan ko din.
Lumipad na ang chopper. Pinanood ko hanggang sa maging parang tuldok
nalang sila sa langit. Bumuntong hininga ako.
Ngayon.. Ang problema naman namin ni Aril ang aayusin ko.
***Aril's POV
"Ang daya daya talaga!" sabi ko sa kanila nung matapos kaming mag-laro at
nakapagbihis na.
Hapon na din naman. Ang daya naman kasi nila. Lagi nilang pinapapunta yung
bola sa akin. >.<
"Aril di mo ba talaga kilala yung gwapo kahapon?" Keith
"Yung mas gwapo pa sa artista" *___* kumikinang pa talaga ang mata ni
Kimmy nung tinanong nya
Naka-shorts lang ako ngayon at saka puti na shirt. Yung tinutukoy nilang Kuya
kahapon. Malay ko dun.
Di ko sya matandaan.
"Hindi ko siya kilala" sagot ko sa dalawa "Alis muna ako" paalam ko pa
Saka na ako lumabas sa kwarto namin. Naglakad lakad na muna ako. Hapon
na din naman. Pamaya maya niyan lulubog na ang araw.
Umupo ako sa may dalampasigan.
Hihintayin kong lumubog ang araw. Pero mas maganda sana kung may
kasama ako. Dapat pala yata naisama ko yung dalawa o kaya naman si Rex.
Psh
Kaso wag na >___<
Baka pagbalik namin lumubog na ang araw. Ang babagal pa naman nila
kumilos. -____-
Nag-drawing nalang ako ng kung anu-ano sa buhangin nang mapansin kong
may umupo sa tabi ko.
Napatingin ako sa lalaking umupo.
Sya yung mayabang kahapon.
"Hoy babaeng kuneho"
Babaeng kuneho? Tumingin ako sa paligid. Wala namang nakasuot ng bunny
costume. Baka naman nagkakamali lang si kuya.
Tatayo na sana ako kaso tinawag nya ako
"Aril"
Napatingin ako sa kanya.
"Wag ka na ngang magkunwaring 'di mo ako kilala"
Tumingin lang ulit ako ng diretso. Kulay orange na ang kalangitan. Medyo
tumataas na din ang alon ng dagat. Ang mga tao naman sa paligid ay
nagkakasiyahan lang.
"Hindi naman talaga kita kilala"
Pero paano nga ba nya ako nakilala?
"Neh kuya, nakilala mo ba ako kasi diba sabi mo kahapon kaibigan mo ang
mga kuya ko? Pero bakit hindi kita kilala?" tanong ko sa kanya
"Aril 'di na to nakakatuwa" may pagbabanta sa boses nya
"Mas lalong hindi ako natutuwa. Kasi hindi nga kita kilala tapos ipipilit mo sa
akin na kilala kita" diretso pa din ang tingin ko sa palubog na araw
Hinawakan nya yung mykha ko at iniharap sa kanya >___<
"Itong gwapong mukha kong ito nakalimutan mo? Dalawang taon lang ako
nawala nakalimutan mo na ako?"
Hawak hawak pa din nya yung mukha ko.
Pinipilit ko syang tandaan pero hindi talaga eh. Di ko talaga sya kilala >___<
"N-Nakakatakot ka na ah! H-Hindi nga kasi kita kilala!" saka ko pa tinanggal
yung mga kamay nya sa mukha ko. Nakakainis.
"Red Dela Cruz" -_____- sabi nya
"Oh tapos?" tanong ko
"Ang labo" napakamot nalang sya sa ulo at humarap na lang sa dagat
Nakatitig lang ako sa kanya.
Ang lungkot nya.
Baka naman pinagtitripan nya lang ako?
Pwede naman kasing nakita nya ang picture ko dahil kina kuya? Ah tama baka
pinagtritripan lang ako nito
"Kuya" tawag ko sa kanya
"Kuya?" narinig kong bulong nya
"Hwag ka nang malungkot dyan" ang lungkot kasi nya para syang may
problema. Hindi naman sya ganyan kahapon nang una ko syang nakita
"Kung talaga ngang kilala kita" napahinto ako sa pagsasalita kasi bigla syang
humarap "K-Kung totoo ngang kilala kita, siguro naman kung mahalaga ka sa
akin maaalala kita" nakangiti kong sabi sa kanya saka ako tumayo at muling
nagsalita "O baka naman kasi isang beses lang kita nakita kaya hindi kita
maalala. Haay ewan."
***Red's POV
'Kung totoo ngang kilala kita, siguro naman kung mahalaga ka sa akin
maaalala kita'
Ano'ng ibig nyang sabihin don? Aril.. Kung alam mo lang..
Hindi pa rin ako makapaniwala na talagang hindi nya na ako kilala. Kahit
pangalan ko hindi nya maalala. Kahit ang mukha ko.
"Sandali lang" tawag ko sa kanya nang maglalakad na sya palayo
Tumayo ako mula sa pagkakaupo sa buhangin.
"Bakit kuya?"
Kuya na naman..
"Siguro nga mas maganda na hindi mo na lang maalala" hinawakan ko sya sa
magkabilang balikat. "Pero may gusto sana akong sabihin sayo bago tayo
maghiwalay"
Nanatili syang nakatingin sa akin.
"Two years ago may nagawa akong napakalaking kasalanan sayo Aril. Hindi
mo man ito maalala gusto ko parin sana na sabihin ito sayo," tinanggal ko ang
mga kamay ko sa balikat nya
Lumuhod ako sa harap nya.
"I'm sorry"
"K-kuya? Ano ang g-ginagawa nyo?"
"Please hayaan mo lang ako"
"P-Pero.."
"Matagal ko na itong gustong sabihin sayo. I'm sorry. I'm sorry kung naging
gago ako at nasaktan kita. I'm sorry dahil umalis ako nang walang paalam. I'm
sorry kung hindi kita napasaya. I'm sorry dahil nagkaganyan ka dahil sa akin.
I'm sorry Aril. I'm really sorry.."
Tumayo na ako.
"Hindi ko hihilingin na patawarin mo ako dahil sobra na yon kung hihingin ko pa
mula sa'yo. Pero sana.. kung sobra ang sakit na naibigay ko sayo noon, sana
nga.. sana hwag mo na akong maalala. Gusto ko na sumaya ka, mas magiging
masaya ka kung wala ako"
Nginitian ko sya. Kitang kita ko sa mukha nya na naguguluhan sya. Mas mabuti
pa nga na lumayo, para hindi ko na sya magulo.
"Goodbye bunny girl"
**********&&@@@@@&&**********
Pinanood ni Aril ang binata sa paglalakad nito palayo sa kanya. Bigla syang
nakaramdam ng pangungulila sa pag-alis nito. Kahit hindi naman niya ito kilala
ay para bang may napakalaking bahagi ito sa kanyang puso.
Kitang kita nya sa mga mata ng binata ang sinseridad nito sa paghingi ng
tawad sa kanya. Pero sa anong dahilan? Hindi nya maalala na nagkaron ito ng
kasalanan sa kanya. Hindi niya ito kilala.
At ang nakakapagtaka pa ay kung bakit sya nakakaramdam ng sakit para dito.
Red Dela Cruz.

Bumalik na tayo sa.. Aril?" si Rex
Red Dela Cruz.
"Aril ano'ng problema? Sumasakit na naman ba ulit ang ulo mo?"
"Si.."
"Umiiyak ka ba? Bakit? May masama bang nangyari sayo?" nag-aalalang
tanong ni Rex sa kanya
Umiling sya at ngumiti kay Rex.
"May bigla lang akong naalala. Yung movie na napanood ko, nakakalungkot.
Hindi kasi sila ang nagkatuluyan sa huli..

Ch.28 - Let's Go to Bukidnon
"Sino daw ang susundo sa atin?" tanong ni Maggie
"Si Mang Tony daw sabi ni Nanay Belinda" sagot ni China
Nandito kami ngayon sa Cagayan De Oro Airport at hinahanap ang taong
susundo sa amin.
"Nahihilo pa rin ako" sabi ni Michie habang nakaupo sa bench
Natural na sa kanya ang mahilo. Simula kasi nang makatanggap sya ng tawag
hindi na sya mapakali. Tapos nahilo rin sya sa pagsakay sa eroplano dahil
hindi sya sanay sumakay dun. -___-"
"Michie hwag kang susuka dito--AH!" sigaw ko nang makita syang susuka na
"URHG--JOKE LANG!!" ^0^v Michie
Binatukan ko nga. -___-++
"Waaah!" TToTT iyak ni Michie
"Mommy I want that! That!" Angelo
Tinignan ko yung itinuturo ni Angelo, isang manong na may bitbit na plastic
bag. Gusto nya ng mangga.
"Later na lang Angelo, mas masarap ang mangga sa pupuntahan natin" sabi
ko sa kanya. Ayoko syang bigyan ng mangga ngayon dahil magiging makalat
sya sa pagkain. -__-" Ayoko nang malagkit.
"Really? Mommy?" tanong nya
"Oo naman, iba na lang ang hingiin mo sakin baby" ^_____^"
Kumurap kurap sya at walang kagatol gatol na sumagot.
"Then I want Daddy" said Angelo
"Sabi ko nga mangga na lang eh, ilan ba ang gusto mo baby? Isang kilo?"
^_____,^++
"Hahaha! Angelo, halika dito dali! May ipapakita ako sa'yo" Maggie
Bumaba si Angelo mula sa lap ko at tumakbo papunta kay Maggie. Pumunta
sila dun sa may tindahan ng kung anu-ano. Haayy..
Dalawang araw na simula nang umalis kami ng Bora, at talagang hinahanap na
ni Angelo si Red. Ilang araw kaya kami titigil dito? Si Audrey at Omi naman
hindi na sumama sa amin kaya naman kami na lang ng Crazy Trios at Angelo
ang magkakasama. First time ko na makapunta sa lugar ng tatlong 'to. Ano
kayang hitsura ng Hacienda nila? Sa Bukidnon pa yun eh, medyo malayo pa.
Mahirap pa naman mag-commute dahil madami kaming dalang gamit at ang
isa pa kasama ko rin si Angelo. Kaya naman naghihintay kami ng sundo na
ipinadala para sa amin.
Ang totoo hindi ko talaga pinangarap na pumunta sa Mindanao area dahil sa
gulo dito. Baka kasi maipit kami bigla sa labanan ng militar at rebelde. Pero
sabi ng Crazy Trios ligtas naman daw sa lugar nila. ^___^" Sana nga..
"Nasa labas na daw sila" sabi ni China na may hawak na cellphone
"Tara na" kinuha ko ang mga gamit namin ni Angelo
Huhu! Ayokoo pumunta don!" Michie TT.TT
"Tara na Michie," China
Tumayo na si Michie at kinuha na rin nya ang mga gamit nya. Nauuna
maglakad sina Maggie at Angelo.
Sa labas ng airport sumalubong samin ang itim na BMW. Nasa labas nito ang
isang matandang lalaki na nasa 50's na. Sya siguro ang driver.
"Mang Tony!" Maggie
"Señorita" bati ni Mang Tony kay Maggie, napatingin sya bigla kay Angelo na
buhat ni Maggie 0.0 "Sino po ang batang yan? A-Anak nyo po ba?"
"Hahahaha!! Kahit kailan talaga patawa si Mang Tony, hindi po" Maggie
"Kapatid ko po sya" sabat ko
"Ah eh ganon ba hija? Kayo po ba ang kaibigan ng mga Señorita?" tanong nya
sakin
"Opo ako po yon, kamusta po kayo?" ^______^"
"Mabuti naman hija," sagot nya
"Mabuti naman at nakarating kayo kaagad" may sumulpot na gwapong
nilalang
*________* Ang... GANDA NYA!!!! Grabe, napakaganda nya! Mukha syang
babae. Ang kinis ng balat. Kung hindi lang sya nakasuot ng business suit
mapagkakamalan ko syang babae! WAAAH! May karibal na si Red sa
pakinisan ng balat.. >.< Ano kaya ang magiging reaksyon nya kapag nalaman
nya? Hmm... Sigurado... -____-
TEKA! Bakit ko ba iniisip ang hambog na lalaking yon? (>.<*) (*>.<) (>.<*)
ERASE!! ERASE!!
UNDO UNDO!!
"Kuya Nate!" China
Ngumiti yung magandang nilalang sa harap namin.
"Maligayang pagbabalik" bigla syang napatingin sa akin
@__@ Bakit nya ako nilalapitan?
"Ms. Samantha Perez" bati nya
"Kilala mo ako?" gulat kong tanong
"Nasabi na sa akin na darating ka kasama nila, interesado ang Senyora na
makilala ang anak at tagapagmana ng Perez Group" Nate
=____= Oo nga pala.. Business World..
"Nathaniel Smith, it's nice to finally meet you" pakilala nya at saka sya ngumiti
ng pormal
Nakipag-shake hands ako. Hindi sya ang tipo na flirt. Pormal lang sya.
Pagkatapos non tumalikod na sya at nilapitan sina China. Ang.. swabe nya
kumilos. *_____* Napaka-graceful..
"Maggie" bulong na tawag ko
Inilalagay pa nila Mang Tony at Nate yung gamit namin sa sasakyan.
"Bakit bakla?" Maggie
"Sino yan? Kapatid mo?" turo ko kay Nate
"Ah hindi, family lawyer namin sya. Apo sya ng The Great Wise Man na si
Solomon Smith, yung number 1 lawyer sa Pilipinas. Nang mag-retire yung lolo
nya, sya na ang pumalit as lawyer namin" Maggie
"Ooohh.." tinignan ko sya
"Ay gunting!" natapilok si Michie, inalalayan sya ni Nate "Uy may gunting oh!"
pinulot ni Michie yung gunting sa sahig
"Baka nalaglag sa gamit natin?" China
"Bagay sila..." bigla kong nasabi habang nakatingin kina Michie at Nate
Isang clumsy at graceful... Hmm...
"Sino? Sino ang bagay?" Maggie
"Sina Michie at Nate. Wait ilang taon na ba yan si Nate?"
"He's already 26 at hindi pwedeng maging sina Nate at Michie" sagot ni
Maggie
"Bakit naman?"
"Eh kasi si Nate--" hindi naituloy ni Maggie ang sasabihin nang bigla kaming
tinawag ni China
"Sakay na mga bading!! Umi-skempertush na naman kayo dyan halika na!!"
China
"Oo na!" Maggie
Ano yuuuun???? Nabitin ako!! >3<
***Red's POV
Ihininto ko ang sasakyan ko at lumabas. Ang boring kaya naman
napagdesisyunan ko na umuwi muna sa bahay ng mga magulang ko. -___-
MALAKING KASINUNGALINGAN!
Kahit malapit na akong mamatay dahil sa pagka-inip hinding hindi ako uuwi sa
bahay.
Kaya naman kung bakit ko nandito ngayon? Ahh
"Kuya! Himala? Ano naman ang nakain mo at pumunta ka dito?" Audrey
Nakasalubong ko sya habang papasok ako sa bahay.
"Saan ang punta mo?" tanong ko, mukhang bihis na bihis sya. "Make-up ba
yan?"
"I have a date" simpleng sagot nya
"Hoy mag-ingat kayo ha, gumamit kayo ng proteksyon"
"KUYA!! I'm not like you!"
"Hindi ikaw, si Omi. Lalaki parin yon, hwag kang papagabi. Curfew mo ha! 8
o'clock"
"In-extend ni Mama ang curfew ko no, 9pm! Mwahaha!
"Ampupu, si Samantha?"
Bigla syang naglahad ng kamay sa harapan ko.
"Ano yan?" -___^
"Pera,"
"Bakit ka nanghihingi ng pera sakin? Ililibre ka naman ni Omi sa date nyo"
"Binawasan ni Papa ang allowance ko ng 50% dahil may boyfriend na ako.
Kailangan ko ng pera" >3<
"Ayos ka rin manghingi" kinuha ko ang pitaka ko sa backpocket ng pantalon ko
Binigyan ko sya ng isang libo.
"One thousand? Kuripot"
"Sagutin mo na ang tanong ko sina Samantha at Angelo?"
"Pumunta sila sa Mindanao" sagot nya habang itinatago sa purse nya ang pera
"MINDANAO?!! TAKTE! ANO'NG GINAGAWA NILA SA MINDANAO?!!"
Naglahad ulit sya ng palad sa harap ko.
"Kailangan ko ng bagong haircut, need money"
AMPUPU!! Kinuha ko ulit ang wallet ko at binigyan sya ng One Thousand.
"Sinamahan nya ang tatlong baliw na umuwi, mga one week siguro sila don or
hanggang sa matapos ang summer vacation"
Hanggang sa matapos ang Summer Vacation? Eh April palang ngayon ah!
Mindanao?! Pakshet naman delikado don ah.
"Saan sa Mindanao?
Ngumiti si Audrey. Tsk! Mabuti nanalo ako sa sugal.
"Oo na, pera" binigyan ko sya ng isang libo
"Sa Bukidnon daw, sa Hacienda ng mga Dela Vega"
Yun lang ang kailangan kong marinig bago ako tumakbo papunta sa kotse ko.
Kailangan ko silang sundan

Ch.29 - Hacienda Ezperanza
Makalipas ang isang mahabang bumpy ride patungo sa Bukidnon ay
nakarating na rin kami sa wakas. Inabot kami ng isa at kalahating oras sa
byahe, pagkatapos ay kalahating oras naman ang inabot bago kami
nakarating sa Hacienda Ezperanza ng mga Dela Vega.
Ang Hacienda Ezperanza ay may sukat na almost 13000 hectares, doble ang
laki nito kumpara sa Hacienda Luisita. Sila ang major producer ng rice, corn,
coffee, pineapple, sugar at iba pang prutas at gulay. Kasama sa negosyo nila
ang chicken, hogs and cattle.
Pero higit sa lahat, sila rin ang may pinakamatamis na mangga!
Kanina pa kami nakapasok sa lupain nila pero malayo pa ang bahay nila. Ilang
libong ektarya ang lalagpasan namin bago kami makarating sa mansion.
Marami kaming nadadaanan na puno. Puno... Puno.. May ibang hayop din
katulad ng kalabaw at kambing.. Pero nasaan yung mga tao? Siguro nasa
kabilang bahagi pa. Kalsada kasi to eh.. Oo nga naman, alangan magtanim
sila sa tabi ng kalsada? =___="
Medyo maalikabok ang daan, hindi kasi sya sementado. Maayos naman at
hindi masyadong malubak.
"Look Mommy! Look! Look!" @0@* excited si Angelo habang nakadikit na
halos ang mukha sa bintana
Halatang nag-eenjoy sya sa mga nakikita nya. Sa pictures at tv lang kasi sya
nakakakita ng mga ganitong scenery. =___=
"IT'S A BEAR!!!" sabi ni Angelo
Bear? Tinignan ko yung tinitignan nya.
"No, it's not baby, it's a cow"
"BIG!! I want to eat that cow Mommy! Maybe if I eat it I will grow faster! I'll
become a giant!! Like Gochilla!!" nagtatalon sya sa upuan nya ^0^
Ack! Hinigit ko sya para makaupo sya ng ayos.
"Godzilla," pagtatama ko -___- "At hindi ka lalaki sa pagkain lang ng cow.
Kailangan mong kumain ng vegetables okay? At yung milk kailangan palagi
kang umiinom non"
"A PONY!!" namamangha na naman na tumingin si Angelo sa labas ng bintana
"PONY!! PONY!!" tumalon talon na naman sya sa upuan
AAAAH! Ang kuleeeet! =___=
"Napaka-energetic naman ni Angelo, ngayon lang ba yan nakakita ng hayop?"
China
"Nagkaron kasi sya ng rashes dahil sa balahibo ng pusa. Mula noon hindi na
sya pinalapit sa kahit na anong hayop ni Mama" =___=
"Kawawa naman si Angelo" Maggie "Angelo gusto mo mag-fishing tayo
mamaya?"
"Fishing? Mommy, can I go fishing?" Angelo pleaded
*____* Ang puppy dog eyes technique!
"Please Mommy? Please? Pleaaaase? Can I?" tanong nya
"Sure baby" @__@ sagot ko na parang na-hypnotized
"YEHEY!! FISHING FISHING!!" \(^0^)/ tuwang tuwa si Angelo
"Ayos! Angelo mamimingwit tayo ng malaking isda!" Maggie
"Mangiwit?" ulit ni Angelo
"Mamingwit" kinuha ni Maggie si Angelo at pinaupo sa lap nya
Nag-usap silang dalawa tungkol sa pangingisda. Wow si Maggie pala mahilig
sa bata?
"Sama ako!" Michie (^0^)/
"Hindi pwede kakausapin ka pa ni Lola" China
Nag-pout si Michie at nanahimik sa sulok ng sasakyan.
Makalipas ang ilan pang minuto ay bumusina na ang sasakyan sa tapat ng
mataas na itim na gate. Bumukas yon at nagtuloytuloy ang sasakyan sa loob.
Gaano kaya kalayo ang mansion mula sa driveway?
Limang minuto tumigil na ang sasakyan. Hindi sa tapat ng mismong mansion.
*___* Kailangan pa itong lakarin dahil may malawak na pool sa tapat nito.
Malaki ang mansion. May lawn ito sa tapat at coconut tree sa paligid.
Mukhang spanish style ang bahay, two story at malawak. Hindi ito kasing laki
ng Perez Estate pero may aura ito ng pagiging homely. Para bang ang daming
nakatira dito at palaging buhay ang paligid? Hindi katulad samin, laging ako
lang o si Kuya Lee. =___=
Dito pala nakatira ang Crazy Trios.. Dito sila lumaki maliban kay Michie.
Natagpuan si Michie sa isang ampunan noon nung 14 years old sya.
Natatandaan ko, talagang weirdo na sya pagkapasok nya ng St Celestine
High. =___=
***Red's POV
[All flights are cancelled today due to typhoon Santi]
Yan ang bumungad sakin pagkadating ko sa airport.
PAAAAKSYEEET! Ang malas! Bakit cancelled?!
Agad kong kinuha ang cellphone ko at tumawag sa bahay. Sigurado si Edward
na butler namin ang sasagot.
[Dela Cruz Residence] sagot nya
"Edward kaya bang ipuslit ang chopper dyan?" tanong ko
[Young Master pinagbakasyon po ang pilot dahil sa parating na bagyo ngayon
kaya naman ipinagbabawal na--]
"Ah nevermind!" in-end ko na ang tawag
Tumawag ako kay Jack.
[Hey baby what's up?] sagot nya na parang natutulog
"Gago si Red 'to! Kailangan ko ng tulong mo, yung chopper pwede mahiram?"
[Gago Red ikaw pala yan, walang chopper namin nasa Cebu]
"Yung barko?" may ari kasi sila ng isang malaking shipping line
JACK. Sya daw ang susunod na magiging pirata sa dagat. SPARROW. =___=
[Hindi ba may typhoon? Cancelled lahat ng byahe 'tol]
"TSK!" in-end ko na ang tawag
Tinawagan ko si Kyo.
[RENESMEE?!] sigaw nya sa kabilang linya
"Gago si Red 'to!" hindi ba uso ang pagtingin muna sa caller's name bago
sumagot? "Pahiram ng chopper!"
Si Renesmee yung babaeng bumasted sa kanya. Malamang depressed parin -
[*doo-doo-doo*] binabaan ako?
AAAAAHHHH!! BAKIT BA KASI HINAYAAN KO SILA NA UMALIS NANG
WALA AKO?!!
"Nanay tignan mo yung lalaki oh mukhang baliw"
Napatingin ako sa maliit na bata na nakaturo sakin. May hawak pa syang ice
cream.
"Hayaan mo na, umalis na tayo dito dali dali.." parang natataranta yung ina at
inilayo ang bata
Ako mukhang baliw? Mukhang 'to? (,~~)a
Sino nagsabing hindi marunong mag-sinungaling ang mga bata? Malaking
kasinungalingan!
***Samantha's POV
Sariwa ang hangin! Malamig na klima! Yan ang napansin ko nang lumabas ako
ng sasakyan. Binuhat ko si Angelo. Baka nilalamig sya.
"Mommy..." nagreklamo sya nang buhatin ko at nag-wiggle
Gusto nya yatang pumunta don sa pool.
Hinayaan ko syang maglakad pero hawak ko ang kamay nya. Baka kung saan
tumakbo eh. -___- Masyado syang curious sa mga bagay na nakikita nya.
(_._")
"NANDITO NA KAMI!!!" sigaw ni China
"Chinz hwag ka maingay baka marinig ka ni Lola" Maggie
"Hehe! WOHOOOO!! NANDITO NA KAMIII!!!!" sigaw ulit ni China at tumakbo
papunta sa bahay
"Michie lumabas ka na dyan sa sasakyan" Maggie
"Ayokoooo!!!" >3< Michie "Ayokooo iwan nyo na ako dito! Uuwi na ako!!"
"Bakla dito ang bahay natin. Ano'ng uuwi?" Maggie
Hinihigit ni Maggie si Michie palabas ng sasakyan pero ayaw talaga ni Michie.
"Ayokoo!! Uuwi na ako sa bahay natin!! Yung bahay ni Sam!!" Michie >3<
Eh? 0.0? Ayaw ni Michie dito?
"Bading pagagalitan ka ni Lola kapag hindi ka lumabas dyan. Bilis na!
Labaaaas na.." Maggie
"Ayoko sabi eh!!" >3< Michie
"Ay ang kulit! Ang layo na natin, nandito na tayo sa bahay tsaka mo pa gustong
bumalik don?" Maggie
***Michie's POV
Nandito na naman ako sa nakakatakot na bahay ni Lola. TT^TT Makikita ko na
naman yung nakakatakot na lalaki na walang ginawa kung hindi tignan ako
nang masama. UWAAAH!! Ayoko pumasok. AYAW! AYAW! Babalik nalang
ako sa bahay namin ni Sammy! >3<
"Ano'ng problema?"
UWAAAAAHH!! Nagtago ako sa sulok ng sasakyan. Hayan na sya. Yung
nakakatakot na lalaki. Ganon yung boses nya. Malaki at saka nakakatakot!
>3<
"Kuya Lucien!" tawag ni Maggie
Eeeeh! >3< Hwag mo ako isumbong Maggie!
***Samantha's POV
Nasa kalagitnaan ng larong TUG-OF-WAR sina Maggie at Michie nang may
dumating na... matangkad na lalaki.
"Ano'ng problema?"
"Kuya Lucien!" tawag ni Maggie
"Lucien" sumenyas si Nate, tinuro nya ang sasakyan "Ikaw na ang bahala"
"Sige" Lucien
Tinulungan ni Nate si Mang Tony sa pagbubuhat ng mga gamit. May dumating
pang dalawang lalaki at tumulong sa pagbubuhat ng mga gamit namin
papasok sa loob ng bahay.
"Si Michie kasi Kuya ayaw lumabas" sumbong ni Maggie
Tinignan ko si Lucien. Mukha syang... taga-RANCHO. Yung tipo na nakababad
sa labas at nakasakay sa kabayo. Ganon ang hitsura nya. Medyo rugged at
mabato. >///< AHCK!! MABATO?
"Michelle" tawag nya kay Michie na nasa loob ng sasakyan
Yung boses nya... ma-awtoridad. Yung tipong hindi ka pwedeng sumuway sa
kanya. Isang simpleng tawag lang yun pero, yun ang tipo na hindi na nya
kailangan ulitin ang sinabi nya para sumunod sa kanya yung iba. Isang utos,
sunod agad.
Naalala ko tuloy si Timothy. Somehow pareho sila sa ganong aspeto. >3>
Lumabas si Michie ng sasakyan at agad syang nagtago sa likod ko. WAAH!!
Daig pa nya si Angelo.
Speaking of Angelo parang nawawala yung kamay nya... TEKA!! Nasa tabi ko
lang sya ah!! ANGELO!!
Nakita ko sya sa may gilid ng pool. May kinuha sya sa may damuhan.
"Mommy there's A FROG!!!" ^0^ itinaas nya yung palaka "Can I keep it? Can I?
Mommy?"
-___- Eeew! Gross!

Ch.30 - Waiting For Timothy
"Timothy" tawag ko sa kanya
"Mm?"
"Gusto mo ba na ahitan kita?"
"San mo ko balak ahitan?" tanong nya -___-
Naka upo kami ngayon sa sofa. At napansin ko na medyo nagkakabalbas na
sya. =__= Dahil bulag nga naman sya kaya hindi nya magawang mag-ahit
nang madalas.
"Sa mukha Timothy san pa ba?" sagot ko
"Malay ko kung saan mo binabalak?" depensa nya
Counter Strike? May attack at defense?
"Alam mo basketball player ka nga, ang galing mo dumepensa" sabi ko
nalang
"Natural kailangan protektahan ang bola"
Bakit palaging green ang naiisip ko sa mga salita nya? Malala pa sya kay Red
eh. Si Red walang pasubali kung gumamit ng mga salita pero tong si Timothy
mapapaisip ka talaga. Double meaning lagi? =___=?
Hinila ko ang kamay nya.
"Halika Timothy aahitan kita, nagkakabalbas ka na oh hahaha!
Dinala ko sya sa banyo.
Hinanap ko sa cabinet don kung nasaan yung shaving cream at yung pangshave.
"Pano ba 'to? Ilalagay ko na kagad yung cream sa mukha mo?"
"Basain mo muna ng kaunti yung mukha ko" -___-
Isinahod ko yung kamay ko sa bukas na gripo at binasa ng kaunti yung mukha
nya.
"Timothy hinahayaan mo ba na gawin ito sa'yo ni Ami?"
Masyado akong nacucurious sa relasyon nilang dalawa ng nurse na yon.
Dalawang taon din kaya silang nagsama sa iisang bahay. Ano kaya ang mga
ginawa nila?
"I only let her do her work here since she's my nurse" he said
Nilagyan ko na sya ng cream sa mukha. Ano naman ang ibig sabihin nun?
"So hinayaan mo nga?" tanong ko
THERE WAS A BIG 'OUCH!' inside me TT3TT
"You're overthinking this Wifey, you're my wife. Aside from you, wala na akong
hahayaan pang may gumawa nito sa'kin"
"Talaga?!" ^0^ hihihi!
"That's enough cream" -___- "You put too much"
Eh? 0.0 Oo nga, naging parang icing sa cake yung cream. Napadami nalagay
ko. Binawasan ko nalang. Kinuha ko na yung Gillette.
Grabe kinakabahan ako ah. >.< Pero iisipin ko nalang na parang pagsheshave ng legs lang yan.
"Timothy uumpisahan ko na ha? Hwag kang gumalaw baka masugatan kita"
>0<
"Yeah" -__-
"Hetooo naaa..." >____<;
Inilapit ko na yung razor sa mukha nya
"Hayaaan naaa" Waaaaahhh >3< Teka hinga muna nang malalim
"Just do it Miracle" -___-
*Shave*
Hoooo! Nagawa ko! ^0^ Isa pa ulit.
*Shave*
Hahaha! Ang kapal ng cream. ^0^
*Shave*
"Your hand is very light"
*Shave*
"Kailangan kong mag-ingat. Baka masugatan kita"
"shave.shave.shave"
Ngayon ko lang napansin na sobrang lapit na pala ng mukha ko sa mukha nya.
Masyado ko kasing tinitignan yung mukha nya. Baka magkamali ako.
Nakapikit sya at medyo nakangiti.
^_____^ hehehe! Ang gwapo nya talaga! Naiin-love ako ng sobra! >///<
*Shave.Shave.Shave*
Eh! Bigla nalang nya akong niyakap. Nakaikot sa waist ko ang mga kamay
nya.
Mas lalo na tuloy akong napalapit sa mukha nya.
"Timothy!" >///<
"Please continue Wifey"
he whispered
Sa sobrang lakas ng pintig ng puso ko, nadistract ako at nasugatan ko sya.
"AAAAAAH!! Sorry Hubby!" TT0TT
May dugo. Nasugatan ko sya... SA MUKHA PA!!!! >0< Isa itong napakalaking
kasalanan! Paano ko nakuhang sirain ang gwapo nyang mukha?
Humiwalay sya sa pagkakayakap.
"It's okay" -___-
"Huhu! Masakit ba?" halos mahimatay ako nang biglang may umagos na dugo
galing dun sa sugat
Ano'ng gagawin ko?!!!
"WAAAAAA!! Timothy!!"
"Give me a towel"
Binigyan ko sya ng towel.
Pinunasan nya lang yung mukha nya. Nawala na yung ibang cream pero yung
sugat nya. TToTT
"Timothy... Yung pisngi mo... Sorry.." TT.TT
"I said it's okay Wifey" he sighed "It's fine, you have nothing to worry about. I'm
used to it. This is nothing but a tiny cut compared to the cuts I got from gang
fights" -____-
Oo nga pala.. Pero kahit na.. >3< Huhu!
"O sige, i-disinfect nalang natin yan tapos lagyan natin ng band-aid" kukuha na
sana ako ng band-aid nang bigla na naman nya akong yakapin
"Do it" he said
"Eh?"
"Heal me"
Tinitigan ko yung mukha nya. Sobrang lapiiiiiitt!! >///<
"Kukuha muna ako ng gamot para dyan--" bigla nyang hinawakan ang mukha
ko
"Do it Wifey"
Do... whaaaatt? o.0? Tinitigan ko sya nang matagal.
Hanggang sa na-gets ko na ang ibig nyang sabihin. Hinalikan ko yung part na
nasugatan sa kanya. At niyakap ko sya nang mahigpit. Kisspirin at Yakapsule.
"Miracle.."
"Yes Hubby?"
He cupped my face and traced my lips and then he kissed me.
"Wait for me"
"I will" I pulled him closer and kissed his lips
That was our last day together...
Hanggang kailan mo kaya ako paghihintayin Timothy?
"...mmy"
Bakit hindi mo pa ako tinatawagan?
"SAMMY!!!" may sumigaw malapit sa tenga ko
"WAAAAH!!" nalaglag ako sa upuan ko
Tinignan ko si China.
"HAHAHA!" tawa nya
"CHINA!!"
"Bakit ba kasi kanina ka pa tulaley dyan? Kanina pa kita tinatawag"
"Bakit ba?" tumayo ako at umupo ulit
"Yung cellphone mo kanina pa nag-riring" inabot nya sakin yung cellphone ko
Unregistered number...
"Hello?"
[Wifey] boses ni Timothy!
Napatayo ako bigla at halos mahalikan ko na ang cellphone ko sa sobrang
saya!
"TIMOTHY!!!"
Sa wakas tumawag na sya! Im so happy! ^^

Ch.31 - His Voice
Nagtatalon ako sa tuwa. Tinawagan nya ako! Hindi ko maalis ang ngiti ko.
Tinawagan ako ni Timothy!
"Hubby I miss you! Bakit ngayon ka lang tumawag? Alam mo bang hinihintay
kita na magparamdam sakin? Akala ko kinalimutan mo na ako" TToTT
WAAAAH! Iiyak na ako!
"Retard I miss you too"
Tinawag nya akong retard! HAAAA! *u* Ang saya! >///< Ang sarap sa
pakiramdam! Si Timothy ko nga talaga sya! >3< Naiiyak ako sa sobrang saya.
Pakiramdam ko sasabog ang puso ko sa sobrang excitement!
Gusto ko na syang makita. Gusto ko na syang mayakap! Hindi ko napansin,
ganito ko na pala sya ka-miss. Pinipilit ko na ibaling sa ibang bagay ang
pagka-miss ko sa kanya. TT.TT Pero hindi nabawasan ang matindi kong
pagka-miss sa kanya.
"Timothy.. Timothy.. Huk! Timothy!" TT.TT
"Bakit Wifey?"
"Timothy.."
"Wifey.. Miracle.." sinabi nya yon with a loving voice
Alam ko.. Sa boses palang nya alam ko na. Pareho kami ng nararamdaman ni
Timothy. Pareho naming gusto na makasama ang isat-isa.
"I LOVE YOU!! SOBRA NA TALAGA KITANG NAMI-MISS!! TIMOTHY KOO!!
WAAAAAAHH!!" TTOTT iyak ko
*silence...*
[Pfft!]
"Timothy?"
[FUF! HAHAHAHA!!] tawa nya
=.= Parang pinipigilan nyang tumawa nung umpisa pero hindi rin nya napigil.
"TIMOTHY!!! ANONG NAKAKATAWA?!!"
Nakitang nagda-drama ako tapos tatawanan lang ako? Nakakainis! Bakit nya
ako tinatawanan? Hindi kaya.. Niloloko lang nya ako? At ang totoo wala na
syang balak na balikan ako? WAAAAAH!! HINDIPWEDE! TToTT
[You..]
"Huh?"
[I love you]
"Timothy.." TT.TT
[You make me fall in love with you, over and over again. Just hearing your voice
it makes me go crazy. I love you Miracle..]
Bigla nalang nanlambot ang tuhod ko. Napaupo ako.
"Timothy mahal din kita! Sobra! Mahal na mahal kita!"
[That's good to hear]
Pinunasan ko yung luha ko na hindi ko namalayan na tumulo pala.
"Kailan ka uuwi? Alam mo bang may kumakalat na chismis dito? Sabi nila
baka daw nabuntis mo na si Ami kaya ayaw mo nang bumalik. WAAAAAHH!
Hindi kita mapapatawad kapag ginawa mo yan!"
[That. Is. Bullshit. Wifey] -___-
"Timothy!!" >3<
[Yeah?] -____-
"VIRGIN PA AKO!!" >___<
[W-Why are you mentioning this now?!]
"PARA LANG SAYO ANG PERLAS NG SILANGAN KO!! KAYA KAPAG
PUMATOL KA SA IBA---IBIBIGAYKO YON SA IBA! KAY RED!!" >0<
[He is not into virgins Wifey] -___-
"Papasok ako sa kumbento! Magmamadre ako!"
[WHO THE FCK SAID THAT I WAS HAVING AN AFFAIR HERE?!! IF I
WASN'T RAPED HERE FIVE YEARS AGO THEN WE'D BOTH BE VIRGINS!!
SHIT THAT FCKING OLD HAG!! DAMN HER FOR TAKING WHAT'S
SUPPOSED TO BE YOURS!!]
*blink.blink* Oo nga pala. Sabi ni Audrey sakin, na-rape daw si Timothy nung
15 sya. Maling topic. Mali. Mali. Naku... >.< Pero ano daw sabi nya? 'DAMN
HER FOR TAKING WHAT'S SUPPOSED TO BE YOURS!' Yung V-Virginity ba
nya? >.,< *nosebleed*
"I was just joking..? Hehe! Hubby kailan ka uuwi?"
*SILENCE*
[I...dont know yet]
*SILENCE...*
Hindi nya alam? (_._") *GLOOMY*
"Matatagalan ka pa ba?" malungkot kong tanong
[Wifey] huminga
sya nang malalim
"Hubby.."
[Dont cry.. Please..]
"Im not crying.." TT.TT
[My schedule for operation is next week. They just found me a donor]
"Mabuti naman! Ibig sabihin makakauwi ka this year! Bago mag-Christmas!
Gusto ko na dito ka mag-celebrate ng birthday mo! Magkasama dapat tayo sa
araw na yon!"
[That.. Im not sure of]
"Bakit? Bakit Timothy?" TT0TT
[Miracle after the operation. If it's sucessful, Im going to a rehab]
"ANO? Bakit? Nag-drugs ka ba? Influence ba yan ng YAKUZA? TIMOTHY
NAMAN EEH!"
[Do you think Im a drug addict? Wifey]
"A-Ano? Kung ganon bakit? Umuwi ka na kasi! Timothy!"
[Something is wrong with me, you know that too]
*stab*
Alam na nya.. Alam na nya na may nagbago sa kanya..
"Hubby.."
[Something changed in me, Im not the same ME two years ago. Wifey, I can't
face you with what I am right now.. Please.. I beg you, wait for me Miracle]
"Timothy.."
[No. Im sorry, forget it. I shouldnt have asked you that..] he sighed
"Hihintayin kita.." sagot ko
[No. Think about what will happen if the operation wasn't sucessful. I dont want
you to be tied with someone like me, a burden in your life]
Si Timothy.. Bakit napaka-selfless nya? Sa sobrang pagpaparaya nya, mas
gusto kong kumapit sa kanya at hwag na syang pakawalan. Kahit ano pa ang
mangyari.. Ayoko syang mawala.
"Hihintayin kita kahit na anong mangyari Timothy. Nangako ka sakin, sabi mo
pakakasalan mo ko diba? Magpapakasal pa tayo diba?" kahit na anong pigil
ko, naiyak parin ako
[Miracle it isnt fair]
"EH ANO NGAYON KUNG MAY NAGBAGO SAYO?! EH ANO KUNG BULAG
KA HABANGBUHAY?! Sa tingin mo ba ganon kababaw ang pagmamahal ko
sayo Timothy? Kahit na tumigil ka pa sa pagmamahal mo sakin. Kahit hindi mo
pa ako balikan patuloy parin kitang mamahalin. Timothy hindi kita susukuan.
Hihintayin parin kita. Kaya please Timothy.. Hwag mo rin akong sukuan,
bumalik ka sakin! Balikan mo ko Timothy!" umiiyak na sabi ko
[Miracle]
"Kahit hindi mo pa ako balikan ako mismo ang pupunta dyan at kakaladkarin
kita pabalik dito.."
[A-Are you... sure? You still want me even if--?]
"I DONT CARE! Mahal mo parin naman ako kahit bulag ka pa diba?! At kahit
may nagbago pa sayo, hindi nawala yung pagmamahal mo sakin hindi ba?
Kaya bakit naisip mo na kailangan mong mawala sa buhay ko dahil lang
dyan?! Timothy!!" sigaw ko
*SILENCE*
Timothy.. Bakit mo naisip yan? Sa tingin mo ba talaga... Iiwan kita dahil lang sa
mga yan?
[Thank you Wifey]
"Hubby?"
[Thank you for making me realize how stupid I was. I was hoping that you would
say that. Thank you Miracle]
"Babalikan mo ako hindi ba?"
[Yes. Of course. I will come back and then we can finally be together again]
"Timothy.. WAAAAAAAH!! WAAAAAH!! Timothy you meanie! Stupid. Stupid.
Bstard!" TT0TT
Pinaiyak nya ako. Kinabahan talaga ako. Akala ko hindi na sya magpapakita
sakin kapag hindi naging maayos ang operation. Sobra akong tinakot! TTOTT
[Im sorry.. Dont cry Miracle, I cant wipe your tears anymore now that Im here]
"Ikaw kasi eeh. Tinakot mo ako.. Huhu!" pinunasan ko ang luha ko
[Im sorry Wifey, dont cry.]
"Hindi na ako umiiyak Timothy, okay na ako. Hwag mo na ulit sasabihin yun ha.
Parang hindi mo ako mahal"
[Miracle that's not true. I wont stop loving you even if.. you're with someone else]
"Huh?"
[Nevermind that. I love you Miracle. Always and Forever]
"Ako din Timothy! Mahal din kita! Mahal na mahal! Kaya bilisan mo, hwag mo
ako masyadong paghintayin" ^0^
[Alright. I will come back as soon as possible]
"Timothy!"
[Yeah?]
"Virgin pa ako!"
[D-DO YOU HAVE TO SAYTHAT TO ME TWICE?! I KNOW THAT ALREADY!
WHAT IF SOME DOUCHE HEAR YOU?! FCK! WHERE ARE YOU
ANYWAY?!]
"Hehe! Nasa Mindanao po"
[THE HELL ARE YOU DOING IN MINDANAO?!!]
"Nagbabakasyon ako kasama sina Michie dito sa Hacienda nila sa Bukidnon.
Alam mo ba pumunta din kaming Bora kasama si Audrey! Ah! Sila na nga pala
ni Omi ngayon! Ang cute nilang couple! Nasan ka pala sa Japan?" *^o^*
[Osaka. Next week I'll go to Tokyo for the operation]
"Ipagdarasal ko na maging successful ang operation Timothy. Hwag kang
mag-alala, malakas ako kay God. Sigurado na tutuparin nya ang hiling ko.
Hahaha!"
[Thats a big help. Thank you. But Miracle you said Omi and Audrey are dating
now? That means.. he's out of the group..] he murmured the last part as if he
was in deep thought
"Oo. Pero sa tingin ko nagkaayos rin naman sina Red at Omi. Sino ba ang
gumawa ng rules na yon? Bakit ganon?"
[We all agreed to it, It's a rule, even me, I can be dethroned if I break it. Part of
the gang, part of the rule.]
"Nabawasan ng isa ang grupo nyo pano na yan?"
[This is the first time it happened. It is all up to Red now to find a replacement]
"Wala ka bang gagawin? Si Omi! Timothy kawawa naman si Omi. Hindi mo rin
naman sya gustong mawala sa gang hindi ba?"
[I can do something, that is if Im personally handling the situation. Right now, I
cant.]
"Pero may iba pa bang paraan?"
[There's still one. In order to become a part of our gang. One has to defeat the
former member and take his place.]
"So... Kailangan maglaban ang replacement at yung former member?
Kailangan makipaglaban ni Omi dun sa taong gustong pumalit sa kanya?"
[Yes.]
"WHAAT?! Ang hirap naman nyan! Umuwi ka na lang dito bago pa may maghamon."
[I'll try Wifey]
Nag-usap pa kami tungkol sa ibang bagay. Pareho naming ayaw putulin ang
tawag. Alam ko na may inililihim pa sya. Isang balita na hindi nya gustong
sabihin at ayokong marinig. Pero kung ano man yon, sana makayanan namin
pareho ni Timothy na lagpasan.
Sa ngayon, kontento na ako sa tawag nya. Na malaman na maayos sya. At ang
marinig ang pangako na babalikan nya ako. Higit sa lahat ang malaman na
hindi nagbago ang pagmamahal nya para sa akin.
Sa ngayon, sapat na yon.

Ch.32 - When He Fell From The Sky
***Red's POV
Dalawang araw.. Pagkalipas ng dalawang araw tsaka lang nawala ang takteng
bagyo.
-____-+++ Potek na bagyo nag-stay in pa sa Pilipinas.
"Sir would you like some wine?" tanong ng magandang attendant
Height - 5'8, Cup - D
"Yes please" kailangan ko yon.
Ipinagsalin nya ako ng wine at ibinigay sa akin.
"Gaano katagal pa bago makarating don?" tanong ko sa kanya
"Mga 35 minutes nalang po Sir. Mukhang nagmamadali po yata kayo.
Business trip?"
"Yeah, you can say that" I smiled at her
Siguro naman mas mapapadali na ang byahe pagkarating ko sa CDO Airport.
Ipinadala na rin ni Jack ang chopper don. Ayokong gamitin ang chopper namin,
baka kung ano pa sabihin sakin ng tatay ko. -___- Tsk! Tsk! Lagot ako don
kapag nalaman na nagkahiwalay kami ni Samantha. Lalo na kapag nalaman
non na nasa Mindanao ang mamanugangin nya.
Ahh! Takte sumasakit ang ulo ko. Engaged na ba talaga ako? Sa syota pa ng
kaibigan ko? Ampupu nga naman. Lakas man-trip ng destiny.
***Samantha's POV
"Mommy! Mommy!" hinila hila ni Angelo ang suot kong pantalon
"Bakit Angelo?" inaayos ko ang gamit namin ni Angelo
Haaayyy.. Timothy nakakamiss ka talaga... Kakatawag mo lang miss na kagad
kita. TT.TT Ako kaya? Miss mo na rin?
Kung sabagay ilang oras na ba lumipas...? Tumingin ako sa orasan... =___=
25 minutes palang pala ang nakakalipas... (_._") Mababaliw na yata ako... 25
minutes palang simula nang matapos ang tawag. >0<
"MOMMY!! YOU'RE NOT LISTENNING!!" >0< sabay higit sa pantalon ko ng
WAGAS
Naku ito talagang si Angelo, mabuti nalang at may suot akong belt kung hindi
nahubuan ako dito nang hindi oras.
"Bakit ba kasi? Ano ang gusto mo?" -___^
Tumakbo sya palapit don sa bintana at itinuro ang malapit na puno. Uhhh puno
sya ng mangga.
"I want to eat those mangoes Mommy!" ^0^ todo ngiti nyang sabi habang
nakaturo sa puno na nahihitik sa bunga ng manga
Tinitignan ko palang nangangasim na ako! >0< Pero sabi nila Maggie
matamis daw ang manga nila.
"Mamaya nalang baby, kakain muna kasi tayo. Hindi pa tayo nakain ng lunch
diba?" sabi ko sa kanya
Agad syang nag-pout. Walang imik na tinitigan nalang nya ang puno nang
mangga mula sa bintana. Mukha syang aso sa isang petshop na naghahanap
ng bibili sa kanya. ANG ABANDONED PUPPYLOOK NIANGELO!! >3<
Hindi! Hindi! Baka hindi ko mapigilan ang sarili ko at maakyat ko bigla ang
puno para kay Angelo
Hwag mo syang tignan Samantha! MAAWA KA SA SARILI MO! HWAAAG!!
Nasa kwarto kami na katabi nang kina Maggie at China. Nasa iisang kwarto
lang kami ni Michie, share daw kami. Wala naman problema yon, ayoko rin
kasi sa guest room nila. Basta, namamahay yata ako. Baka hindi ako
makatulog, atleast nandyan si Michie.
*BLAG!*
Biglang bumukas ang pinto ng kwarto at pumasok si Michie. Agad syang
dumiretso sa kama at padapang nahiga. Eh?
Magkasunod naman na pumasok sina Maggie at China. Isinarado nila ang
pinto.
"Ano ba kasi yung sinabi ni Lola sa'yo?" tanong ni Maggie
"Oo nga, ano daw?" China
"Gusto nyang dito nalang ako mag-aral ng college!" umiiyak na sagot ni Michie
"ANO?!!" halos magkakasabay naming tanong nila Maggie at China
"Bakit daw? Bakit? Bakit?!" China
"Para
daw maasikaso ko rin yung negosyo nila Mama. Eh sabi ko ayoko, hindi ako
papayag!" Michie
"Bading kaya pala ganon ang hitsura ni Lola kanina," Maggie
"Ano daw? Pumayag ba sa gusto mo si Lola?" China
"WAAAAAAAHH!! Pinagalitan nya ako!! WAAAAAAHH!!" iyak ni Michie
sabay yakap sakin
Bigla naman daw akong napaupo sa kama.
"Ayokong mahiwalay kay Sammy!! Huk! SAMMY!!! WAAAAAHH!!" Michie
TT0TT
"Hala pano yon? Kapag sinabi ni Lola na dito ka mag-aral, eh talagang DITO
ka nga mag-aaral" Maggie
"Oo nga" China
"Sshh Michie.. Tahan na" hinagod ko yung likod nya
Mas lalo nya akong niyakap. Ayaw nyang tumigil sa pag-iyak.
"Kung kausapin ko kaya ang Lola nyo?" bigla kong tanong
Naaawa na kasi ako kay Michie. At syempre ayoko din na mahiwalay sya
sakin. Bestfriend ko nga sya eh. Mawawalan na rin ng isang member ang
Crazy Trios. Magkakahiwalay sila. Alam ko malulungkot din tong dalawang ito.
Baka nga gusto rin nila na samahan na dito nalang mag-aral si Michie, kaso
inaalala rin nila ako. Dahil don, mahahati kaming magkakaibigan. Ayoko nang
ganitong sitwasyon. Kailangan may piliin.
"NAKU! Hwag mong gagawin yan Sam! Hindi nakikinig sa ibang tao yan si
Lola" China
"Maliban nalang kay...." Maggie
"Kanino?" tanong ko
"Kay Kuya Lucien" Maggie
Yung lalaki kanina na pinagtataguan ni Michie?
"Hindi nya ako tutulungan" sabi ni Michie, pinunasan nya ang luha nya
"Bakit hindi?" tanong ko
"Kasi hindi nya ako tanggap na kapamilya nya! Galit sya sakin! WAAAAH!!"
Michie >3<
"Ikaw lang nag-iisip nyan Michie, hindi kaya ganon si Kuya" China
"Pero si Kuya halata ko nga medyo mailap kay Michie parang laging may
negative energy" Maggie
"Oo nga no? Tama, pansin ko rin yun eh" China
"Baka naman may ginawa kang kasalanan sa kanya Michie?" Maggie
"WALA AH! Hindi ko nga sya tinitignan o kaya kinakausap" Michie
"Sino ba si Lucien?" tanong ko
Napatingin sila sakin.
"Adopted ni Lola" sagot ni China "Parang Tito na namin sya, sobrang bata nga
lang"
"Oo nga, kaya hindi namin sya tinatawag na Tito kasi nga ang bata hahaha!"
Maggie
"Pero nakikinig sa kanya ang Lola nyo, ibig sabihin kung pakikiusapan natin
sya Michie... matutulungan ka nya" sabi ko sa kanya
Tumingin sakin si Michie.
"Pero natatakot ako sa kanya..." TT3TT Michie
Ehh.. Pano kaya 'to? Bumuntong hininga ako...
Teka... Bigla akong may napansin...
Si Angelo?
NASAAN SIANGELO?!!!!
"Bakit ka namumutla Sammy?" Michie
"SIANGELO!!! Nasaan na?!" napatingin ako sa pinto
NAKABUKAS NA YUNG PINTO!! Nakasara kanina yon ah! Hindi kaya...
Lumabas ba sya para manguha ng mangga?!!
Tumakbo ako palabas ng kwarto.
"Teka Sammy!!" habol ng Crazy Trios
"ANGELO!" tawag ko sa kanya
May nakasalubong kaming kasambahay.
"Manang may nakita ba kayong bata dito? Yung kasama ko?" tanong ko
"Ah!" nagulat sya "Aba'y oo, nakita ko na lumabas. Maglalaro yata"
"ANOOO POOO?!!" tumakbo na ako palabas ng bahay
BAKA UMAKYAT NA NG PUNO YON!! WAAAAA!! ANGELO!!!
Nakasunod parin sakin ang Crazy Trios sa pagtakbo.
"Kapag nakita tayo ni Lola na tumatakbo sa loob ng bahay sigurado
masesermonan tayo non" China
"Hahaha! Oo nga" Maggie
Nakalabas na kami ng bahay at agad akong tumingin sa paligid. ASAN NA?!
ASAAAAN?!!
"Ayun si Angelo oh!" turo ni Michie
"ANGELO!!" tawag ko sa kanya
Nakatayo lang sya sa gitna ng lawn at nakatingin
sa itaas. Sa langit.
"Angelo bakit ka biglang lumabas ng bahay? Sabi ko naman mamaya kita
ikukuha ng mangga eh!" mangiyak ngiyak na sabi ko >0<
Akala ko talaga umakyat na sya sa puno.. Kinabahan talaga ako.
"LOOK MOMMY!!" turo nya sa langit "It's SUPERMAN!!" *0*
Napatingin na rin ako sa itinuturo nya. May parang itim na anino na
bumabagsak.
"NO! It's a BIRD!!" Maggie
"NO! It's a PLANE!!" China
Habang tinitignan kong mabuti hindi ako maaaring magkamali na isa iyong
lalaki...
ISANG LALAKI NA NALALAGLAG MULA SA LANGIT!!! 0.0 WAAAAA!!
MAGPAPAKAMATAYBA SYA?!!
"Oh My GOSH!! Tumawag tayo ng ambulansya baka sumalpok yan sa lupa!!"
China
"Bakla! NATURAL sasalpok yan sa lupa, nalalaglag nga diba? Alangan
tumaas?" Maggie
"Kapag ba nalalaglag sasalpok na kaagad? Diba pwedeng exhibition muna sa
ere tapos tsaka mag-summersault sabay patak?" China
"Eh di patay?" Maggie
"PATAYkaagad? ATAT ka? Hindi ba pwedeng 50/50 muna?" China
"Ay kung sabagay?" Maggie
"AAAAAACCCKKKK!! ANGELO TAKPAN MO ANG MATA MOO!!" ayoko
syang makakita nang nagsuicide sa harap nya
"NO MOMMY!! LOOK!! LOOK!!" Angelo na tumatalon sa tuwa
Yung anino ng tao naging bilog...
Isang...
"WOW!!! MAYPARACHUTE NAMAN PALA EH!!" Maggie
"Sabi na eh! May exhibition muna yan" China
Habang palapit sya nang palapit... Parang nakikilala ko na kung sino sya...
With so much ease.. Parang hindi man lang sya nahirapan sa paglanding...
Nang makalanding na sya... Tumingin sya sa direksyon namin. Nalaglag ang
panga ko...
UBAS.. BAYABAS.. BALASUBAS... AT LAHAT NANG NAGTATAPOS SA
'BAS'.
"YOW!!" bati nya nang matanggal nya ang suot na proteksyon sa mata
Nakakabit parin sa katawan nya yung parang jacket at parachute. =____=
"What's up?" cool na bati nya samin ^_______^
1.. 2.. 3.. Hinga nang malalim Samantha...
"It's DADDY!!! DADDYYY!!!" Angelo
"JARED DELA CRUZ!!!" sigaw ko
Ano'ng pakulo ang pinaggagagawa nito?!! Wala talaga syang magawang
matino kahit na kailan!! >0<
Ch.33 - Annoying Me
Tumakbo papunta kay Red si Angelo, mukha silang mag-ama na ilang taon
hindi nagkita. =___=
"Wow Sammy, ang HOT ni Red" nakakagat labi si China habang nakatingin
kay Red
"Sobrang COOL pa nya!" Maggie na walang ipinagkaiba ang reaksyon kay
China
Pareho na silang tulo laway ngayon kay Red. *Q*
"DADDY!! DADDY!!" Angelo ^0^
"SAVIEL ANGELO!" binuhat ni Red si Angelo at itinaas
"Weeeee!! Superman!!" tuwang tuwang sabi ni Angelo
Nilapitan ko sila. Nagseselos na nga ako, mas close si Angelo sa kanya. >0<
"Red Dela Cruz ano sa tingin mo ang ginagawa mo dito?! AT
NAGPAPAKAMATAY KA BA?!! HA??!! Ano'ng kalokohan na naman ba ang
nasa isip mo at bigla kang tumatalon sa ere at nagpapaka-superman dito?!"
bulyaw ko sa kanya
"Yeah Sam, I missed you too" ^___^ bati nya habang patuloy na inihahagis sa
ere si Angelo
"Higher Daddy! Higher! Weeeee~!!" Angelo ^0^
Tignan mo tong mokong na 'to? Ni hindi ako pinapansin, ang dami kong sinabi
ah! >0< Hindi parin ako makaget-over sa paraan ng pagpapakita nya sa
harapan namin. Mag-parachute ba naman daw?! Hindi ba pwedeng gumamit
nalang ng sasakyan para makarating dito nang normal? Hindi yung biglang
tatalon sa chopper at maglalanding sa harap mo? Nakuuu! >___< Baka
mahawa sa kanya si Angelo.
"Na-miss mo ba si Daddy? Angelo?" tanong ni Red sa bata
Tumigil na sya sa pagtaas-baba kay Angelo.
"Mm!" tumango tango si Angelo habang buhat ni Red sa braso nya
Mukha talaga silang mag-ama. Pakiramdam ko isa akong OUTSIDER!!! >0<
"Jared Dela---" naputol ang sasabihin ko nang may marinig akong matinis at
mataas na tono
Isang TILI. p(>____<)q Grabe nakakabasag ng eardrums!
"KYAAAAAAAAHH!! RED BABY!!!"
Ano daaaw? Red Baby? Sino yon? (<.<)--(>.>)
Lumingon ako sa direksyon ng tili at nakita ang isang babae in RED DRESS.
Napataas naman kaagad ang kilay ko. Tumakbo sya papunta kay Red at ang
una kong napansin ay ang kanyang tumatalbog na erm... future. -___- Ano
bang size yan? F? Aist!
"REEEED!!" ^0^ lumapit sya sa amin
Maganda naman sya kahit papaano. Ayoko lang talaga sa kanya. MAS
MAGANDA AKO!! -___-
"Sino ka?" tanong agad ni Red sa babaeng kaharap nya
Eh? Akala ko naman kilala nya. Hahaha! Feeling close, sino naman kaya 'to?
"Ako si Rica! Hindi mo na ako tanda gosh!" nag-flip sya ng buhok
I hate her already... =___=
Ibinaba ni Red si Angelo
"Ahh Rica. Right. Right! Rica..." parang pilit na inaalala ni Red kung sino yung
babaeng kaharap nya "We met in Cebu?"
"Hahaha! No, ako yung bestfriend ng slut na ex mo hahaha!" napakalapad pa
ng ngiti nya habang sinasabi yon at hinampas nya si Red sa braso
I was actually dumbfounded sa sinabi nya. WOW! Nice way to describe your
bestfriend. 0.0 At ang landi naman ng hampas na yon. Kailangan ba talaga
may hampas sa braso?
Akala ko isa sya sa mga naging kalandian ni Red dahil masyado naman sya
kung makatili. Pero mukhang bitter lang sya sa bestfriend nya na nakalandian
nitong lalaking to. Bakit ba sa lahat ng lugar laging may babae itong mokong
na 'to?
"Ate Riri kilala mo si Red?" China
"Oo naman kilala ko sya" nagpapa-cute nyang sabi habang nakatingin kay Red
Sa tingin palang nya parang ginagahasa na nya si Red eh. -___-+
"Daddy!! Daddy!!" higit ni Angelo yung pantalon ni Red
Napatingin kaming lahat
sa kanya. \(^3^)/ Tinaas ni Angelo yung dalawang kamay nya, nagpapabuhat.
"A-A-Anak mo?" gulat at hindi makapaniwalang tanong nung Rica-Riri
whatever
Binuhat ni Red si Angelo.
"Hahaha! I guess so?" sagot ni Red
Buh! Himala? Hindi yata interesado sa babae ngayon? May himala? Anyare?
May nangyari kaya sa Bora nung naiwan sya? Anong kababalaghan ang
nangyari sa Bora?!! Sinapian ba sya? Baka naman hindi si Red to? Imposible!
Hindi sya interesado sa babaeng may Cup F-Size?
Hindi ba dapat gumagawa na sya ng mga 'The Moves' ngayon? Like 'Hey
Babe, you're so sexy I wanna eat you. Rawr!' o kaya 'Nice tits, can I taste
them?' >___> Yung mga ganon? Mga linya nya na nakakadiri pakinggan pero
laging tumatalab sa mga babae. >0< Eew!
"Oh my gosh! Sino ang---" napatingin sakin yung babae "Ikaw?"
"Hmm?" tanong ko, nakaturo sakin eh
Yung pagkakatanong nya ng 'Ikaw?' parang dismayadong dismayado na ewan
ah. Ano'ng gusto nyang palabasin ha? Naghahamon ba sya ng away? Buh!
Sabunutan ko to eh. -____-++
"Fiance sya ni Red Ate Riri" sabat ni Maggie
"Whaaaatt?? You didn't tell me??" tanong nung Rica kay Red with teary eyes
Paano nya sasabihin sa'yo? Ano ka ba nya? =___= Hindi ka nga kilala eh. May
sayad ba 'to? Bakit kung makaarte sya eh parang sya ang naging ex ni Red?
Stress to ah. >.>+
"Uhh sorry? Fiance ko si Sam, Sam si... Uhh.. Rina" pakilala ni Red
"It's Rica!" sabi nya kay Red sabay tingin sakin "Rica Manrique"
"Hello whatever" =___= sagot ko
Bigla akong siniko ni Red. OUCH! Tinignan ko sya ng masama. Tinignan
naman nya ako na parang nagsasabing 'be nice'. PSH!
"Hi I'm Sam," walang energy na sabi ko "Samantha Perez"
Tinignan nya ako na para akong isang bagay na sinusuri bago bilhin.
"Ate Riri ano nga pala ang sadya mo dito? May date ba kayo ni Kuya Lucien?"
China
"Gusto ko lang syang yayain sa exhibit. Wala kasi akong kasama" bigla syang
tumingin kay Red "Are you free?"
"No, he's too expensive" bulong ko
"What?" tanong ni Rica kay Red.
Natatawa kasi si Red, narinig pala nya ako. >___>
"Nothing.." sagot ni Red
"Mommy I'm hungry" >3< Angelo
Mabuti nalang sumabat si Angelo. Hindi ko alam pero badtrip ako bigla. Basta.
Siguro malapit na akong magka-meron. =___= Highblood. Bad Vibes. Stress.
Ewan ko ba. Basta naiinis ako. Grr!
Pumasok na kami sa loob ng bahay. Kasabay ko si Michie na tahimik. Siguro
iniisip parin nya yung tungkol sa problema nya. Hmm.. Kailangan ko nga
sigurong kausapin yung Lola nya o kaya si Lucien.
Sabay na naglalakad si Red at Rica, nahuhuli sila maglakad. Yung parachute ni
Red, inayos ng isang katiwala na dumating. Ang lakas talaga ng tama nitong
lalaking ito. Nauntog siguro to at lumuwag ang turnilyo sa utak. Parachute daw
ba? Akala ko lulusubin na kami ng mga rebelde at militar eh. (_._") Signs of
Paranoia ba ito?
Nakita namin si Lucien na naghihintay sa hapagkainan. Nakakahiya naman,
pinaghintay namin sya. Hindi sumasabay sa pagkain ang Lola ng Crazy Trios.
Sa silid nya sya kumakain. Isang beses ko lang syang nakita. Mukha naman
syang ordinaryong Lola pero bakas sa kanya na makapangyarihan sya.
***Michie's POV
>___< Nakatingin na naman sya. Nararamdaman ko na nakatingin sya sakin.
Eeeeh!
Kumain nalang ako nang tahimik. Hindi ko inaangat ang ulo ko baka kasi
mapatingin ako sa kanya. Bakit ba kasi sya nakatingin sa akin? Siguro
tinitignan nya kung marunong akong kumain nang ayos. Tapos kapag nagkalat
siguro ako, pagagalitan nya ako! >3< Waaaahh!
"Lucien? Nakikinig ka ba sa sinasabi ko?" Riri
"Sinabi ko na sa'yo hindi ba? Si Nate nalang ang sasama sa'yo sa exhibit?
Marami akong kailangan asikasuhin dito sa hacienda" Lucien
"Pero si Nate na ang kasama ko don sa isang
event, nakakasawa na" Riri
"Arte.." bulong ni Sammy
Tumingin ako kay Sammy.
"Sammy?" bulong ko
"Huh? Ah-hahaha! Ang sarap ng isda" ^___^ sabi nya sakin
"Talaga? Pero mas masarap yung adobo" tinignan ko yung plato nya
Wala syang adobo sa plato nya. Lalagyan ko nalang sya. 3___3
Tinignan ko yung mga nakahain na pagkain, yung adobo ang layo. TT.TT Hindi
ko abot.
Tumayo nalang ako para maabot. .___." Pero... Bigla syang inabot nung
nakakatakot na lalaki at inilapag sa harap ko.
"Hindi mo kailangan tumayo, magsabi ka lang. Kaya mo naman magsalita
hindi ba?" tanong nya sakin na parang galit
event, nakakasawa na" Riri
"Arte.." bulong ni Sammy
Tumingin ako kay Sammy.
"Sammy?" bulong ko
"Huh? Ah-hahaha! Ang sarap ng isda" ^___^ sabi nya sakin
"Talaga? Pero mas masarap yung adobo" tinignan ko yung plato nya
Wala syang adobo sa plato nya. Lalagyan ko nalang sya. 3___3
Tinignan ko yung mga nakahain na pagkain, yung adobo ang layo. TT.TT Hindi
ko abot.
Tumayo nalang ako para maabot. .___." Pero... Bigla syang inabot nung
nakakatakot na lalaki at inilapag sa harap ko.
"Hindi mo kailangan tumayo, magsabi ka lang. Kaya mo naman magsalita
hindi ba?" tanong nya sakin na parang galit
WAAAAAAAH!! Inaaway nya ako! TT0TT Sabi na papagalitan nya ako eeh!!
>0<
"Kuya, hindi lang talaga gusto ni Michie na mang-istorbo ng iba kapag
kumakain" Maggie
"Oo nga, kahit sa bahay namin--" China
"Sa ginagawa nyang pagtayo mas nakakaistorbo sya" Lucien
Mali na naman ako. TT.TT Hindi na ako kakain kasama sya kahit na kailan!
Waaaaah!! Gusto ko nang umuwi!
***Samantha's POV
Bakit ganito 'tong Lucien na to? Ang sungit nya kay Michie ah. -___-+
"Senyor may tawag po kayo" sabi ng isang kawaksi
"Excuse me" tumayo na si Lucien at pumunta don sa may telepono
"Hmp! Ayaw nya akong samahan" maktol ni Rica whatever
"Ang sungit ni kuya" Maggie
Yae mo na yon, Michie hwag mo pansinin yon mainit lang ulo non kasi kanina
pa nakabilad sa araw" China
Kumain nalang ng tahimik si Michie.
"One more Daddy" sabi ni Angelo "One more"
Sinusubuan ni Red si Angelo.
"Vegetables naman para lumaki kang katulad ni Daddy" Red
"Nooooo! I don't wanna!" >3> Angelo
Napapangiti naman ako sa kanilang dalawa. Mukha talaga silang mag-ama.
Sa sobrang ganda nilang tignan na dalawa pakiramdam ko maluluha ako. Ang
ganda nilang tignan. *0*
"Red gusto mo tulungan kita?" tanong ni Riri
Nawala bigla ang ngiti ko. Ano daw? Pakiramdam ko biglang tumigil yung
magandang music sa isip ko habang pinapanood ko sina Angelo at Red.
Eeesh! May sumingit.
"Mahilig ka ba sa mga bata?" tanong ni Red
"Oo naman hahaha" ang landi ng tawa nya
"Ahh magkaiba pala kayo ni Samantha, ayaw nya kasi sa mga bata" Red
-______-+++ JARED DELA CRUZ isusumpa kong magka-pimples ka!
"Hahaha! Ganon ba? Bakit naman? Ang saya kaya mag-alaga ng mga bata.
Hahaha! Mas bagay pala tayo, hindi, biro lang" hinampas nya ulit si Red sa
braso
Tsk. Magkatabi sila sa upuan. Nasa tapat ko sila.
"Wow! Ang tigas naman ng muscles mo sa braso, palagi ka sigurong nasa
gym?" Riri, ayaw pa nyang tanggalin yung kamay nya sa braso ni Red
Simpleng manyak 'tong babaeng to ah. Ito naman si Red mukhang nag-eenjoy.
Lechugas, napakahilig sa babae. Panira ng mood. >.>+
Eh di sila na. SILA NA ANG BAGONG LABTIM! Eeesshh! -____-++ Kadiri
tingnan. Eeew!

Ch.34 - Vacations are Supposed to be FUN
Sabi ko na nga ba ouch! Sabi ko na eh.. Aw! TT.TT
"Sammy sigurado ka ayos ka lang na iwan ka namin dito?" China
"Oo iwan nyo na ako," nakabaluktot sa kama na sagot ko "A-Ayos lang ako,
matutulog na lang muna ako"
Ang sakit talaga...
"Okay, magsabi ka lang kay Manang kung may kailangan ka. Patunugin mo
lang yung bell" China
"Si Angelo kasama nya si Red kaya hwag ka nang mag-alala" Maggie
"Matulog ka muna Sammy, babalik din kami mamaya" Michie
Hindi na ako sumagot. Lumabas na sila ng kwarto. Ang sakit talaga.. Sobra..
Inipit ko pa yung puson ko, sobrang sakit talaga kapag dinadatnan ako. Ang
sakiiiit. Kaya pala ang moody ko kanina, ito pala yon. Naman. Nakakainis.
Mamaya pang gabi mawawala ang sakit nito. Kung minsan inaabot hanggang
kinabukasan eh.
Paano naman ako makakatulog nito kung sobrang sakit? Ayaw ko pa naman
umiinom ng mga gamot. Nakakasira daw kasi ng liver o kung ano pang organ
ang mga pain relievers. >3< Waaaaah! Kung sana nandito lang si Timothy.
Hindi nya ako iiwan mag-isa, tatabihan nya ako at hihintayin hanggang sa
makatulog. Timothy.. Kailangan ko ng Kisspirin at Yakapsule mo TT0TT
***Red's POV
Gusto kong puntahan si Samantha sa kwarto nya. Panigurado namimilipit na
naman sa sakit yon. Ayaw kasing uminom ng gamot, ang tigas ng ulo. Nangyari
rin ito sa kanya sa France, sa tuwing magkaka-period sya. >__> Sanay na ako
sa mga babaeng nagkakaron, may kapatid din naman akong babae. Minsan
nga ako pa inuutusan non na bumili ng tampon.
Ang weirdo. Pero ayos lang din, kesa naman sa wala akong maitulong kada
magkakaron sila diba? Mas nakakababa yon para sakin.
Puntahan ko na kaya si Samantha? May aircon ba sa kwarto nila?
Nagtatalukbong kasi ng kumot yon kaya madalas naiinitan sa loob.
Pagpapawisan pa yon, mabuti kung may aircon. Hindi naman masyadong
mainit ang panahon dito. Pero..
"Red? Tama ba 'tong ginagawa ko?"
Nalipat ang atensyon ko sa babaeng kasama ko. Si Riri, yung kapangalan ng
kotse kong red Ferrari. Mabuti naman may kapangalan sya, hindi ko na
makakalimutan ang itatawag ko sa kanya.
Ayoko naman mamahiya, pero makakalimutin talaga ako sa pangalan ng mga
babae. Yung tatlong kaibigan nga ni Samantha ngayon ko lang nalaman ang
pangalan. Sina... Ampupu kanina lang alam ko pangalan nila ah!
Yung isa lugar ang pangalan eh. Shanghai? Yung isa naman ibon parang
Magpie? Yung isa naman katunog ng Calachuchi. -_____-? Ano nga ba yon?
Tsk!
"Red? Earth to Red? Hello?" nasa harap ko na sya
Halos mabulunan ako. Nanunukso ang babae. Tsk! Sinabi ko nang
magbabago ako bakit ayaw akong pahintulutan na magbago?
Tumingin ako sa langit. Bakit ayaw nyo akong bigyan ng pagkakataon na
magbagong buhay? Ano 'to? Bakit kayo lumikha ng ganitong babae? Takteng
katawan yan oh.
Nasa pool ako. Nagpapaturo ang babaeng ito na mag-swimming. Hindi ko
alam kung bakit sa akin pa. Si Angelo lang naman ang dapat na tuturuan ko
hindi sya. Buhay ko nga naman, napakahirap. Sana nandito si Jack, isa pang
maloko sa babae yon. -____
"Daddy!!" pinanood ko si Angelo na lumalangoy papalapit sa akin
May salbabida naman sya. Sinasanay ko lang muna sya sa tubig.
"Good job Angelo" puri ko sa kanya nang
makarating sya sa akin
"Eh ako Red? Hindi mo ba ako pupuriin?" tanong ni Riri sakin at binibigyan
ako nang malagkit na tingin
Ampupu. Ang hirap panatilihin ang tingin sa mukha nya. Naka-two piece. Shit!
"Hindi ko alam kung bakit kailangan mo pa na magpaturo. Mukha naman na
marunong ka"
"Huh?" nag-pout pa sya "Hindi kaya.."
"Daddy I'm thirshty" umupo si Angelo sa hagdan ng pool
"Ganon ba? Teka ikukuha kita ng juice, ikaw Riri want anything?" tanong ko
habang umaahon sa pool
"Yes. You hihihihi!"
"Ano yon?" nagpanggap ako na hindi ko narinig
Ang alam ko may relasyon ito at yung lalaking nakasalo namin sa pagkain
kanina. Yung namamahala ng hacienda. Kaya naman mas doble ang ingat ko.
Ayoko ng gulo dito hanggat maari. Ayokong sirain ang bakasyon ni Samantha.
Malungkot pa naman yon dahil sa pag-alis ni TOP. Gagong TOP kailan kaya
ang balik?
"I'll just have water" sabi ni Riri
"Alright" tumingin ako kay Angelo "Saviel, upo ka muna dyan"
"Yes Daddy!!" (^0^)/
Kinuha ko yung bathrobe don at isinuot. Iniwan ko na muna sila don. Puntahan
ko na rin kaya muna sandali si Samantha?
***Rica's POV
Oh my gosh! He's totally hot! Hah! Kailangan ko syang maakit. Hindi ako
papayag na ang slut kong ex bestfriend lang ang makakatikim sa kanya. Dapat
ako din! Mas maganda naman ako kaysa sa slut na yon. Inunahan lang nya ako
noon! Such a stupid slut!
Humanda ka Red Dela Cruz. You'll be mine tonight! No matter what happen, I'll
have you!
May isang problema lang, yung fiance nyang walang dibdib! Oh my gosh
talaga! I can't believe na nakatali na sya and worse may ANAK pa sila!
Napaka-plain looking pa nung girl! Pa-virgin pa kuno may anak naman! So
kadiri talaga!
Mas bagay kami ni Red!
I sighed dreamily. Ang lakas talaga ng charisma nya! GYAAAA! SUPER! Ano
kaya ang pakiramdam nang maka-partner sya in bed? Well alam ko na
MAGALING sya. Pero may isa pa akong gustong alamin, ang sabi kasi ng
mga sluts na nakapartner ni Red... extra large daw yung kanya. Gosh! Ang
hirap naman nya i-seduce ngayon? I want to fck him already!
"Froggie!"
"Eeew! Bata! Bitawan mo nga yang palaka! Hindi ka ba tinuturuan ng jologs
mong Nanay na kadiri ang mga palaka? Oh my gosh! Yuuuuck!"
"What is jo---jogogs?"
"Tange! Jologs! Ano ba yan hindi mo alam? Ang mga jologs yung mga
mabababang klase ng nilalang na hindi dapat sumasama sa mga katulad ni
Red Dela Cruz! Mga pa-virgin kahit hindi naman! In short loser!"
"W-What! Take that back! Mommy is not a jobogs!"
"Stupid! Jologs sabi! And yes your Mommy is a jologs! Boo-hoo!"
"Mean witch! I'll tell Daddy you're mean!!"
"Sumbungerong bata! Ipapakain ko kayo ng Mommy mo sa alaga naming
crocodile kapag nag-sumbong ka!"
"M-Meanie!!" >0<.
Ibinato nya sakin yung palaka! OH MY GOSH! This stupid kid threw me the
kadiring animal! MYGOSH!! Alcohol!!
"EEEEEEEEEEEEEKKK!!!!" sigaw ko at umalis sa pool
"Hahahaha!!" the stupid kid laughed at me
STUPID KID!! Nilapitan ko sya at tinanggal yung salbabida sa kanya, tsaka ko
sya binuhat at itinapon sa gitna ng pool.
*SPLASH!!!*
Dapat lang sa kanya yan! Hmph! Makaalis na nga.
***Red's POV
"Yow Sam?" nakatalukbong na naman sya ng kumot
Hindi nga ako nagkamali, para na naman syang hipon. Nakabaluktot kung
matulog.
Hindi sya sumagot. Siguro tulog nga to. Iniwan ko nalang yung tubig nya sa
bedside table. Malamang maghahanap yan ng tubig. Mabuti nakakain sya
nang maaga, may maisusuka sya mamaya.
Madalas rin kasi nagsusuka sya kapag unang araw ng dalaw nya. Sobra rin
kasing sumasakit ang ulo nya.
Lumabas na ako ng kwarto nya.
Kinuha ko na yung drinks ni Angelo at Riri. May kasama ding clubhouse,
inihanda nung kasambahay nila.
Pumunta na ako sa pool at...
FCKING SHIT ANGELO!!! Nabitawan ko ang dala kong tray at tumakbo na ako
papunta sa pool. Agad akong tumalon sa tubig at lumangoy papunta kay
Angelo. PAKSHET!!
Iniahon ko sya sa mula sa pool. Wala syang malay. SHIT! SHIT!
Inihiga ko sya sa gilid ng pool at sinimulan ang pagbibigay sa kanya ng CPR.
"Angelo! Angelo! SHIT!" patuloy ako sa pagbigay ng CPR
"Oh my gosh! What happened?" boses ni Riri pero hindi ko sya tinignan
"SHIT!! ANGELO!" sigaw ko
Ayaw nyang huminga. SHIT! SHIT! SHIT!
"HINGA ANGELO!! HINGA!!" sigaw ko at muli syang binigyan ng hangin
"Ano'ng nangyayari?!"
"Si Angelo!"
"Nalunod ba sya?!"
Dumating yung tatlong kaibigan ni Samantha.
*cough.cough*
Umubo si Angelo. Lumabas sa bibig nya yung tubig na nainom nya galing sa
pool.
"D-Daddy?" mahinang tanong nya bago unti unting binuksan ang mata
Napatingin sya sa mga taong nakapaligid sa kanya. Bigla syang umiyak. Takot
na takot.
"Daddy!! WAAAAAAAAAAAHH!! DADDDYYYY!! huk! WAAAAAH!!" niyakap
ko sya
"Sshh.. Nandito na si Daddy. Hindi na ulit aalis si Daddy. Hwag ka nang
matakot. Ssshhh... Angelo.."
"Ano'ng nangyari paano sya nalunod?" Maggie
Tinignan ko si Riri.
"H-Hindi ko alam na malulunod sya! I swear! S-Sinagot ko lang yung phone ko
kasi m-may tumawag k-kaya.. Sorry hindi ko alam" parang natatakot na sagot
nya
"Wala naman naninisi sayo eh Ate Riri, hindi mo rin naman ginusto na malunod
sya hindi ba?"
"O-Oo naman! B-Bakit ko naman sya gugustuhin na malunod?" tumungo si Riri,
umiiyak yata
"Ang mahalaga nailigtas na si Angelo"
"Kawawa naman si Angelo"
Shit! Muktik nang mawala si Angelo. Konting konti nalang. Shit Red! Shit lang!
Shit!

Ch.35 - Keeping Your Eyes On Me
Nagising ako madilim na ang paligid. Pinakiramdaman kong mabuti kung
sumasakit parin ang puson ko. Kahit papaano nawala na. Tumingin ako sa wall
clock. Alas synco na pala ng madaling araw.
Nauuhaw na ako kaya naman ininom ko muna yung tubig sa may bedside
table. Mabuti nalang may naglagay don. Si Michie siguro. ^u^ Tumayo ako sa
kama. Si Michie lang ang katabi ko sa kama. Si Angelo?
Bakit wala sa tabi ko si Angelo? Kasama kaya sya ni Red sa kwarto nya?
Pumunta muna ako sa banyo para ayusin ang sarili ko. Nang matapos na ang
mga dapat kong gawin lumabas na ako.
Pupuntahan ko nalang si Angelo sa kwarto ni Red. Mabuti nalang alam ko kung
nasaan yon
Grabe nagugutom na ako. Nagising ako dahil nagugutom na ako. =___= Nasa
second floor ang kwarto namin pero rinig ko nang gising na ang mga
kasambahay nila. Ang aga naman gumising ng mga tao dito.
Binuksan ko yung pinto ng kwarto ni Red, mabuti hindi naka-lock. Pumasok
ako at isinara ulit ang pinto.
Nakita ko naman na katabi nga ni Red si Angelo sa kama. Nakasiksik sa
kanya si Angelo. Nakakapagtaka. Kapag kasi matutulog si Angelo mas gusto
nya akong katabi.
"Angelo?" mahinang tawag ko
Biglang nagising si Red. Ang talas naman ng pandinig nito.
"Oh, Samantha" kinusot nya yung mata nya at umupo sa kama "Ano'ng
ginagawa mo dito? Magaling ka na ba?"
"Oo ayos na ang pakiramdam ko. Bakit kasama mo si Angelo dito?" tanong ko
Umupo ako sa kama, sa side ni Angelo. Hinawi ko yung buhok ni Angelo,
nakatakip na kasi sa mukha nya. Kailangan ko na yata syang pagupitan.
"Mmm.." ungol ni Angelo at kumapit sa damit ni Red
"Ahh Samantha" tawag ni Red
Umiiyak ba si Angelo? Agad na kumunot ang noo ko. Nananaginip ba sya ng
masama?
"Angelo.. Baby" tawag ko sa kanya
"Sam hayaan mo na muna sya, let him rest"
"Red" tinignan ko sya
Huminga ng malalim si Red. Minasahe nya yung noo nya.
"Sam I'm sorry, hindi ko sinasadya"
"Na ano? Nakabuntis ka?" 0.0?
"Sam" saway nya sakin
Seryoso ang mukha ni Red na nakatingin sakin.
"Kanina.. Tinuturuan ko si Angelo na lumangoy" umpisa nya
"That's great! Ano'ng nanyari?" nakangiting sabi ko
"Muntik na syang mawala"
Napatahimik ako. Nawala rin yung ngiti ko.
"W-What do you mean 'mawala'?
"Hindi ko alam kung paano ko ipapaliwanag sa'yo kung ano ang nangyari pero,
I'm really sorry Samantha. When I came back, nasa gitna na sya ng pool at..."
hindi na nya naituloy ang kwento nya
Tumayo ako.
"Iniwan mo sya sa pool? Jared!" hindi makapaniwalang tanong ko
"Listen, kasama nya si Riri non"
Uminit bigla yung ulo ko. So kasama nya yung babaeng yon? Naglalandian sila
kaya pinabayaan nya si Angelo?
"So kasama mo pala yung babaeng yon? Jared alam ko ang fetish mo
pagdating sa mga babae, pero sobra ka naman yata ngayon! Hindi ako
makapaniwala na inuna mo pang makipaglandian sa babang yon kaysa ang
alagaan si Angelo! How irresponsible of you!" sigaw ko sa kanya
"Sam hindi gano--"
"M-Mommy?" mahinang tawag ni Angelo
Nakita ko na nakamulat na sya. Binuhat ko na si Angelo.
"Angelo nandito na si Mommy"
"Mommy huk Mommy..." mahinang umiiyak si Angelo habang nakayakap sakin
Sam atleast hayaan mo muna akong magpali--"
"Just save it Red! I've had enough of this
already! Muntik nang mawala si Angelo dahil sa kapabayaan mo at hindi ko na
hahayaan pang maulit yon" lumakad na ako palapit sa pinto
"Samantha! Sandali mag-usap muna tayo--SAM!"
"You're free to leave this house Red, we don't need you" sabi ko bago lumabas
ng silid
Naiinis ako. Paano nya nagawang iwan si Angelo? Aist! Alam kong mahilig
sya sa babae pero para iwan si Angelo? At isipin ko pa lang na muntikan nang
mawala sa amin si Angelo. Hindi ko yata sya mapapatawad kapag nangyari
yon. Ang laki ng tiwala ko sa kanya. Sayang lang.
Nang pabalik na kami ni Angelo sa kwarto ni Michie nakasalubong namin si
Lucien.
"Good morning" bati nya "Ang sabi sakin may sakit ka daw, ayos na ba ang
pakiramdam mo?"
"Good morning din, oo ayos na ako"
"Hindi ka nakakain kagabi hindi ba? Sumabay ka na sa akin kumain" sabi nya
Hindi nya hinintay ang sagot ko. Naglakad na sya pababa sa hagdan. Tsk!
Sige na nga, nagugutom na rin ako.
Inayos ko ang pagbuhat kay Angelo.
"Angelo kakain tayo okay?"
Hindi sya sumagot.
"Okay" bulong ko at sinundan na si Lucien.
***
"Ilang taon na sya?" tanong ni Lucien
Kasalukuyan kaming nakain. Kami lang, sya, ako at si Angelo. Ang haba ng
lamesa tapos kami lang tatlo.
"Malapit na syang mag-three" sagot ko
Sinubuan ko si Angelo. Ayaw nyang umupo sa silya nya. Ayaw nyang
humiwalay sa akin kaya naman sa lap ko sya nakaupo. Parang natatakot sya
na mapag-isa. Ang kapatid ko, na-trauma yata sa nangyari, sobrang tahimik
pa nya.
"Must be hard for you na maging isang ina, pero mabuti at hindi ka nagpaabort o hindi mo ipina-ampon" Lucien
Parang ang bitter ng pagkakasabi nya don.
"Hindi ko anak si Angelo. Kapatid ko sya, hindi ba nasabi sa'yo nila Maggie?"
Medyo natahimik sya.
"Hindi mo dapat sinasanay ang kapatid mo na maging ina ang tingin sa'yo.
Hindi ka ba nag-aalala sa mga iniisip ng tao sa'yo? Sa tuwing may kasama
kang bata, aakalain nila maaga kang nag-asawa"
"Ayos lang naman, hindi ko nalang sila pinapansin"
Tumango tango sya.
"Kung hindi mo mamasamain, kaya mo ba ako tinatanong ay dahil sa past
experiences mo?" tanong ko sa kanya
Tinignan nya ako ng matiim.
"Nasabi na pala nila sa'yo?" ngumiti sya nang mapakla
Tumango ako.
"Alam mo kuya, hindi ka dapat maging masungit kay Michie. Pareho naman
kayo ng pinanggalingan hindi ba? I mean... No offense meant Lucien. Napansin
ko lang kasi na parang mabigat ang loob mo kay Michie"
"Sa tingin mo?" tanong nya
"At sa tingin nya, at sa tingin naming lahat na nakakakita. Iniisip namin na galit
ka sa kanya., For what reason?"
Tumawa sya na parang hindi makapaniwala. Medyo natulala ako. Ang... gwapo
nya. Ang ibig kong sabihin. Lalaking lalaki ang tawa nya.
"Hindi ako galit sa kanya, walang rason para magalit ako sa kanya"
"Eh?"
"I may not be her blood relative, pero hindi ako galit sa kanya. Binabantayan ko
lang sya"
"Kung ganon...?"
"Nanggaling kami sa iisang ampunan ni Michelle, she may not remember me
now but I still remember her as my little girl.." nakangiting sabi nya
"What?! OMG!" gulat na sabi ko
Mas natawa sya sa reaksyon ko.
"I'm just trying to keep an eye on her. Like the way you keep an eye for your little
brother"
Napangiti ako. Napatingin ako kay Angelo. Err. Nakatulog na pala sya. Teka!
Pinapakain ko pa sya ah! Nakapatong yung dalawang braso nya sa lamesa at
ginamit nya itong unan.
"I'm sorry kung pinag-isipan kita ng masama" hinging paumanhin ko
"And I'm sorry kung inisip ko na iresponsable kang anak sa mga magulang mo
at nag-anak ka nang maaga. Ganito lang talaga ako, siguro
dahil na rin sa nalaman ko na dalagang ina ang nanay ko na umabandona sa
akin noon.."
"Mahal ka ng nanay mo, hindi lang talaga nya alam ang gagawin nya siguro by
that time"
Ngumiti lang sya.
"Ayaw mong maniwala? Alam mo ba yung 100 Days To Heaven? Yung
palabas dati sa ABS-CBN? Yung kay Madam Anna Manalastas? Tsk! Tomo,
kapag napanuod mo yon maiintindihan mo rin!" nakangiting sabi ko
Tumawa sya.
"No but thanks,"
"Are you sure? Bahala ka, may DVD pa naman ako non, papahiram ko sa'yo
hahaha"
"You're interesting" tawa nya
"Thanks! I'll take that as a compliment hahaha!"
"Please do. By all means
Okay, nag-iba bigla ang tingin ko sa taong ito. Hindi naman pala sya
nakakatakot katulad ng sinasabi ni Michie. Masyado lang siguro syang freaked
out sa pagbabantay ni Lucien. >3>
"Senyor nakahanda na po ang sasakyan" may matandang lalaking dumating
"O sige ho Mang Carding, nag-almusal na ba kayo?"
"Opo Senyor, alam nyo naman si Misis hindi ako pinapaalis hanggat hindi ko
natitikman ang luto nya" natatawang sabi nung lalaki
Mga nasa singkwenta na siguro sya kung pagbabasehan ang hitsura.
"Excuse me mukhang kailangan ko nang umalis" hinging paumanhin ni Lucien
"Samantha"
"Call me Sam, kuya Lucien?"
Ngumiti lang sya at umalis na kasama yung lalaki. Hmm... Ang gaan naman
pala nya kausap eh. Siguro kailangan kong sabihin kay Michie na mabait
naman yung si Lucien. Sabihin ko na rin kaya na nanggaling sila sa iisang
ampunan?
Huh? Galing sa iisang ampunan? Kung ganon? Bakit hindi makilala ni Michie
si Lucien? Hmm.. Nakakapagtaka. Pero hindi kaya mas unang naampon ng
mga Dela Vega si Lucien at pagkalipas ng maraming taon, tsaka lang
nalaman na si Michie pala ang nawawalang anak ng mga Sta Maria? Ssskk!
Ininom ko na yung kape ko. Ganon nga kaya o masyado lang akong nag-iisip?
Pero yun na ang pinakamalapit na sagot sa tanong ko.. Maliban na lang kung
may amnesia itong si Michie? Well, wala naman syang nasasabi sakin na may
ganon sya kaya malabo na mangyari yon.
"Nakikipag-close ka ba sa lalaking yon Samantha?"
Bigla kong naibuga yung kape na iniinom ko sa sobrang gulat. Bigla nalang
kasing may nagsalita sa likod ko.
"Ngayon palang sinasabi ko na sa'yo, yung mga ganong lalaki dapat nakikita
mo palang tinatakbuhan mo na palayo!"
Si Red. =_____=
"Don't talk to me Jared, I'm still pissed"
"Tss! Ang bilis naman mawala at bumalik ng galit mo. Kanina lang SOBRANG
saya mo habang kausap sya. Bakit? Gusto mo ba yon? MATANDA na yon!"
idiniin nya yung salitang MATANDA
"Excuse me, twenty something lang sya no" hindi ko alam pero pakiramdam ko
kasi kailangan kong ipagtanggol si Lucien >___>
"Kahit na! Matanda pa rin sya---teka nga Samantha! Interesado ka nga sa
kanya?!"
Biglang sumulpot yung mukha ni Red sa gilid ko.
"Tigilan mo nga ako!" saway ko sa kanya
"Nagtataksil ka ba?!"
"Pwede ba Jared, kinakausap ko lang yung tao tungkol kay Michie no! Hwag
ka ngang OA! Hindi ako katulad mo na flirt!"
"Ako pa nga ang OA? Eh sino ba ang nag-walk out kanina at inakusahan ako
ng kung ano-ano? Babae, hindi ko nilalandi yung si Riri! Inihabilin ko lang si
Angelo sa kanya sandali dahil gusto kong tignan kung ano na ang lagay mo!
Masama bang mag-alala sa'yo Samantha?"
Eh? Iniwan nya si Angelo... Kay Riri para... Puntahan ako? At hindi nya nilalandi
si Riri? At kasama ni Angelo si Riri... So ang may kasalanan ay yung--yung----
palakang bruhang yon?! Sya ang may kasalanan at hindi si Red?!
Napatingin ako kay---ah! Asan na nagpunta yung lalaking yon?
Napayuko ako. Hinampas ko yung noo ko. AIST! MALIAKO!
Kung ano ano pa naman ang mga sinabi ko sa kanya kanina. Eh! Hindi ko
alam! Kasi! Mainit din ang ulo ko ngayon, tapos.. AIST!
JAREED! SORRY!! TT0TT

Ch.36 - Pride and Jealousy
"Bading bakit mo naman kasi sya tinalakan kaagad?" Maggie
"Oo nga, ikaw talaga! Pano na ngayon yan? War kayo ni Fafa Red?" China
"Eh kasi naman ano, ay ewan ko ba!" sabi ko
"Mag-sorry ka nalang Sammy para bati na ulit kayo. Diba Angelo?" Michie
Hindi umimik si Angelo, nagpatuloy lang sya sa pagbuo ng puzzle sa sahig.
"Tahimik ni Gelo ah" Maggie
"Yun nga ang inaalala ko eh, na-trauma yata sya sa nangyari sa kanya
kahapon" sabi ko
Hindi kasi umiimik si Angelo. Tahimik lang talaga sya at hindi namamansin.
Hindi tuloy maiwasan na mag-alala ako.
"Oh my gosh!"
Lahat kami napatingin sa kararating lang na si... -____- Bwisit nasira na
naman ang araw ko. Pero ngayong nandito na sya, sa tingin ko kailangan ko
syang kausapin tungkol sa nangyari kahapon. It was her fault kung bakit ganito
ang inaasal ngayon ng kapatid ko.
"Oh my gosh! Angelo you're alive!" Riri
Lechugas naman! Akala nya sa kapatid ko namatay? Naiinis ako ha.
Napatingin sa kanya si Angelo at mabilis na tumakbo sa akin para magtago.
"Angelo what's wrong baby?" binuhat ko sya
Niyakap nya ako ng sobrang higpit parang ayaw nya na bitawan ko sya.
Itinatago rin nya ang mukha nya sa leeg ko. Tinignan ko nang masama si Riri.
For some reason natatakot sa kanya si Angelo. May ginawa ba ang babaeng
ito sa kapatid ko?
"I-I am so sorry about what happened yesterday, it was an accident. I swear!"
said Riri
Sinasabi ng instinct ko na hindi totoo ang sinabi nya. Pero wala naman akong
proof sa insincerity nya, maliban nalang sa statement ni Angelo. Pero ayaw
magsalita ni Angelo. Parang may kinatatakutan talaga sya.. Pero ano?
***Rica's POV
Stupid kid! Mabuti naman at hindi sya nagsalita. Sa oras na magsumbong sya
lagot talaga ako! Kung bakit ba naman kasi nagsama pa sila ng bata dito! Ano
ba kasi ang ginagawa ng mag-inang yan dito? Ang jologs, amoy mahirap!
Eeew!
Nasan kaya si Prince Red ko? Nag-punta lang naman ako dito para makita
nya na mabait talaga ako sa anak nya. Oh Gosh! Nasusuka ako sa iniisip ko.
Kahit siguro makasal kami ni Prince Red hindi ko matatanggap ang bastardo
nyang anak. Over my dead HOT body!
Hinding hindi ako mag-aalaga ng bata! Sagabal lang sya sa mga plano ko sa
buhay!
"Hi Angelo, how are you?" tanong ko sa stupidong bata
Oh my gosh! Kailangan ko ba talagang gawin to para malinis ang pangalan ko
at hindi sila mag-suspetya?
Hindi ako pinansin nung bata. Ang sama ng tingin sakin ng muchacha nyang
nanay. Nakakahalata na yata.
Kung ganon wala na akong ibang magagawa.
Kailangan ko silang burahin sa landas ko.
***Samantha's POV
"Ayoko talaga sa kanya, naiinis ako" sabi ko sa Crazy Trios nang makaalis na
si Riri
Natakot yata sa tingin ko. >___> Eh sa naiinis ako sa pagmumukha nya eh! At
ang isa pa, baka kung ano pa ang masabi ko sa kanya. Gusto ko syang
komprontahin tungkol sa nangyari kahapon. Kung papaano nalunod si Angelo.
Ang dami kong gustong gawin sa kanya sa totoo lang, ang kaso wala naman
ako sa bahay ko para gawin ang gusto kong gawin. Hindi ko to lugar.. (_._")
"Kanino? Kay Ate Riri?" Maggie
"Oo, ayoko sa kilos nya, sa tingin nya pati sa mga salitang lumalabas sa bibig
nya. Parang ang plastic eh" sabi ko
"Sobra ka naman Sammy," Michie
"Sus! Baka naman selos lang yan Sammy! Hahaha!"
China
"Selos? Duh! Bakit naman?" tanong ko
"Eh kasi nilalandi nya si Red. Eh diba fiance mo yun?" China
"Ang baliw mo! Hahaha! Ano naman kung fiance ko si Red? Si Timothy parin
ang mahal ko no!"
"Ows? Di nga? Tamaan ka man ng kidlat? Hindi mo magugustuhan si Fafa
Red?" Maggie
"OO!" mabilis na sagot ko
"Kahit magkagusto sayo si Red, Sammy?" Michie
"Oo kahit magkagusto pa sya sakin hinding hindi ko sya papatulan! Kay
Timothy lang ang puso at kaluluwa ko, sa kanya lang at wala nang iba!"
***Red's POV
Naglalakad ako sa hallway nang marinig ko ang boses ni Samantha at nang
mga kaibigan nya. Nasa veranda sila.
Nakapag-isip na ako. Kakausapin ko si Samantha tungkol sa nangyari
kahapon sa kapatid nya. Ayoko rin naman na magkalabuan kaming dalawa.
Ang problema lang naman eh kung makikinig sya. -___-
"Ang baliw mo! Hahaha! Ano naman kung fiance ko si Red? Si Timothy parin
ang mahal ko no!"
Napahinto ako sa paglalakad palapit sa veranda.
"Ows? Di nga? Tamaan ka man ng kidlat? Hindi mo magugustuhan si Fafa
Red?"
"OO!"
"Kahit magkagusto sayo si Red, Sammy?"
"Oo kahit magkagusto pa sya sakin hinding hindi ko sya papatulan! Kay
Timothy lang ang puso at kaluluwa ko, sa kanya lang at wala nang iba!"
Takte! Alam ko naman yun eh.
Bakit kailangan ko pang marinig sa kanya mismo?
Lumiko ako sa kabilang direksyon at naglakad palayo sa kanila.
Gago Red. Ano ba ang ginagawa mo?
Hindi ka naman nya kailangan.
Bakit mo pa sya sinundan?
Ang laki mo talagang GAGO.
***Samantha's POV
"Nasan nga pala si Fafa Red? Mag-sorry ka na Sammy! Ano'ng petsa na oh!"
China
"Oo na, hahanapin ko na sya. Magso-sorry na ako" tumayo ako sa upuan
Naglakad na ako paalis...
*balik.balik*
"Ano'ng sasabihin ko?" tanong ko sa kanila
"Ano ba naman yan Sam? Natural sabihin mo SORRY Fafa Red, I was wrong
when I hurt you but did you have to hurt me to~?" Maggie
"Bading! Kanta na yan! Hwag kang iskempertush dyan" China
"Eeeeh! Ano sasabihin ko?!" naupo ulit ako at ibinaba si Angelo "Nahihiya ako
sa mga pinagsasabi ko sa kanya kanina eh" >0<
"Eh kasalanan mo naman kasi yan Sam, kung bakit kasi hindi ka marunong
makinig" sermon sakin ni Maggie
"Oo nga! Oo nga! Hindi mo man lang sya binigyan ng chance na makapagexplain" China
"Kawawa naman si Fafa Red"
Maggie
"Oo nga, ano kaya ang nararamdaman nya ngayon? NAPAGBINTANGAN sya
sa salang hindi nya ginawa?" China
"Yeah, ang SAKIT siguro nun ano?" Maggie
"OO NA! GETS KO NA! Hwag nyo nang dagdagan pa ang guilt na
nararamdaman ko parang awa nyo na"
"Mag-sorry ka na Sammy, basta lapitan mo lang sya tapos sabihin mo
SORRY" Michie
Ang daling sabihin eh! Ang hirap gawin! Hindi ako sanay magsabi ng sorry!
"Bakla! Lakad na! Aba anong petsa na? Anong oras na? BANDILA na hindi ka
pa nakakapag-sorry? Lumarga ka na day!" China
"Kasi!" padabog akong tumayo sa silya "Asan ba kasi yung damuhong lalaking
hindi marunong magpaliwanag ng ayos? Asan na yon?! Naman eh!" -__-++
"Ikaw pa galit dyan ikaw na nga may kasalanan?" China
"Sabi ko nga," sagot ko "Hmp! Ipinagtatanggol nyo sya komo type nyo ganon?
Moral support nyo ha"
"Bakla, natural! Ang gwapo ni fafa Red para kawawain mo" China
"Eeeeesh!" tumingin ako kay Angelo "Angelo!"
Nakatingin sya sa malayo.
"Angelo baby, dito ka muna sa mga baliw ha? Hwag mo silang gagayahin ha?
Hahanapin ko lang ang Daddy mo ha? Ok?"
DEDMA.
"Angelo, wuy Angelo?"
Tumingin si Angelo sa akin tapos may itinuro sa labas.
Tinignan ko.
At biglang kumulo ang dugo ko. Nakalimutan ko na ang salitang SORRY.
Sa malayo ay nakita ko sina Red at Riri na naglalandian.
Kawawa pala ha? Mukha ba yang kawawa?
Mukhang enjoy na enjoy kasama sa pangangabayo yung mmmmpp!
Binuhat ko si Angelo at tumingin ako sa tatlong baliw.
"Crazy Trios, gusto nyo rin bang mag-horseback riding?" yaya ko sa kanila
"Mangangabayo tayo?" Maggie
"Tara! Gusto ko din sumakay kay Alira, matagal ko nang hindi nakikita yung
kabayo ko" Michie ^^
"Sige! May bagong saltang kabayo galing Australia eh, si Black Prince. Hindi
ko pa nakikita" China
"O sige, game!" Maggie
***
Inilabas ng ilang katiwala ng hacienda ang apat na matitipunong kabayo.
"Pano si Angelo?" tanong ni Maggie habang sumasakay sa kabayo nya, kulay
brown yung kanya
"Okay lang, kasama ko nalang sya" tumingin ako kay Angelo "Gusto mo
sumakay Angelo?"
Tumingin sya sakin at tumango tango. Nakita ko sa mga mata nya ang hindi
maitagong excitement. Kaso nag-aalala ako sa allergies nya.
"Sandali lang tayo sasakay ha baby? 15 minutes lang okay?" sabi ko sa kanya
Tumango sya.
Ayaw talagang magsalita ng kapatid ko. =____=
Una ko syang isinakay sa puting kabayo. Inalalayan ako ng isa sa mga
katiwalang lalaki. Medyo mataas kasi. Sunod akong sumakay sa kabayo.
"Samantha" biglang lumitaw si Red sakay ng isang itim na kabayo
"Bakit?" inis na tanong ko sa kanya
"Hindi mo dapat isinama si Angelo, alam mo naman na allergic sya" sabi nya
na parang pinagagalitan ako
Agad naman akong nainis sa sinabi nya.
"Eh sa gusto namin sumakay eh! Bakit? Kayo lang may karapatan mag-saya?"
hinawakan ko yung renda at mahinang sinipa ang kabayo para lumakad na sya
Nakahawak si Angelo sa upuan namin.
"Samantha!" tawag ni Red
"Red! Hayaan mo na sila ituloy nalang natin yung practice natin dali~ turuan mo
ulit ako~" malanding boses ni Riri
Nakakainis talaga ang landi! Bagay sila! Parehong malandi!
"Samantha!" tawag ni Red
Bigla na naman syang sumulpot sa gilid ko sakay ng kabayo nya. Nakikisabay
sa lakad ng kabayo ko.
"Ano ba Red? Bumalik ka na nga don, turuan mo nalang ulit yung Riri mo" sabi
ko sa kanya
"Galit ka parin ba tungkol sa nangyari kahapon? Sinabi ko na hindi ba? Hindi
ko sinasadya na iwan si Angelo" paliwanag nya
ALAM KO! Hindi naman dahil don eh!
Natigilan ako. Kung hindi ako naiinis dahil doon, sa ano pala?
Bakit nga ba ako naiinis sa kanya?
***Rica's POV
AAAAARRRRGHH! Panira ka ng sweet moments namin ng prince ko! Ikaw na
manang ka with that stupid kid!
Iniwan ako si Prince Red dahil sayo! Ano ba ang nakita nya sa'yo? Di hamak
na mas maganda ako!
Tinignan ko silang dalawa at may naisip ako.
Kung gusto ko siyang burahin sa landas ko, ito na ang magandang
pagkakataon para gawin yon!
***Samantha's POV
"Samantha, bumalik na kayo ni Angelo sa loob" utos ni Red "O ibigay mo na
lang sakin si Angelo para makagamit ka ng kabayo nang--"
"Ayoko nga!" sagot ko
"Samantha!"
"Sinabi ko na kasing--AAAAHHH!!" biglang nagwala yung kabayo ko
Nagwawala ito. Napahawak ako sa renda at kay Angelo.
"MOMMY!!!" natatakot na sigaw ni Angelo
Niyakap ko si Angelo gamit ang isang kamay at mas hinigpitan ko naman ang
hawak sa renda.
"SAMANTHA!!" naririnig kong tawag ni Red
Napapikit nalang ako sa sobrang takot.
"Kapit nang mahigpit kay Mommy, Angelo!" utos ko
Ilang segundo ang makalipas biglang tumakbo nang mabilis ang kabayo
namin.
"SAMANTHAAA!!!" sigaw ng maraming tao habang palayo kami nang palayo

Ch.37 - Sudden Turn Of Events
***Red's POV
**
Sinundan ko lang si TOP papunta sa may dagat.
Pagkalipas ng dalawang taon, hindi ko sigurado kung kaya pa nya akong
ituring na kaibigan.
Inagaw ko lang naman sa kanya ang babaeng pinakamamahal nya.
Ang babaeng hinintay at hinanap nya nang napakatagal na panahon.
/13 Never TalkBackToAGangster! FIRST HALF Ch.37SuddenTurnOfEvents - Page1- Wattpad
www.wattpad.com/2866296-never-talk-back-to-a-gangster-first-half-ch-37#.UdfrmqIyauk 2/5
Ito ang unang paghaharap namin makalipas ang dalawang taon.
Yun nga lang, bulag sya.
"Ah, nakalimutan ko na kung gaano kasarap ang hangin sa lugar na 'to"
umpisa ko
Hindi sya nagsalita. Pero nakita ko na nanginginig na yung nakasarado nyang
kamao.
Nangangati na siguro na masuntok ako.
"Hindi ko ginalaw si Samantha habang nasa France kami, hwag kang magalala.."
Nanatili parin syang tahimik. Nabawasan na rin yung panginginig ng kamao
nya.
Maya-maya huminga sya nang malalim.
"Iiwan ko si Miracle sa'yo"
"Dude!" gulat na sambit ko
"I've decided, I will go to Japan for my surgery"
Tinitigan ko ang gago. Anak ng tokwa naman, handa na akong isaoli sa kanya
si Samantha bigla naman nyang iiwan sa akin?
"Alam na ba ni Samantha ang alis mo?"
"Not yet, kailangan ko munang kausapin ang kapatid ko"
Tumawa ako ng pilit.
"Gago ka talaga TOP. Nananadya ka ba? Dalawang taon din akong nag-pigil
alam mo ba?"
"Don't hold back then, this time you're free to do whatever you want to do"
seryoso nyang sabi
"Nababaliw ka na ba? Hoy TOP, sabihin mo ang totoo mahal mo pa ba si
Samantha? Bakit ang dali na lang sayo na iwan sya at sabihin sa akin na
malaya akong gawin ang gusto ko? Hindi ka ba natatakot na maagaw ko sya
sa'yo?"
"Don't complain, this is what you want too. A chance and I'm giving it to you"
"Tang*a TOP, hindi yan ang ibig kong sabihin. Mahal mo pa ba si Samantha o
lumipas na yon?!"
Hindi sya sumagot.
"Think whatever you like"
"Eh GAGO ka pala eh!" mura ko sa kanya
"She loves you too... Shit!" napahawak sya sa bibig nya
"Takte pare tayo pa ba ang maglolokohan dito? Kung mahal man nya ako
bilang kaibigan lang yon, hwag mong sabihin na nagseselos ka sa amin"
"What if I am?"
"Dude--"
"No I'm not jealous, I just envy you. I never imagined that I would actually want to
be you. To be in your place and be with her, be the person her parents chose
for her. Two years, I envy you for being by her side, freely date her and be
called her 'fiance'. It was hell," he scoffed
"Inggit? Tsk! Pare, ako nga ang nasa tabi nya ikaw naman ang nasa isip nya.
Sino'ng mas nakaka-inggit sa ating dalawa?"
Kumuha ako ng sigarilyo sa jacket pocket ko at sinindihan ito.
"Wala, lokohan na lang ang usapan na 'to"
"I'm serious though," lumakad sya ng kaunti "Iiwan ko sya sa'yo"
"Kaya mo ba sinasabi na pwede kong mahalin si Samantha? Yun ba ang
kapalit nang pagbabantay ko sa kanya? Hindi mo ako ipapa-kickout sa gang?"
"Yeah. Hwag mong iwan si Miracle, wala na akong iba pang
pinagkakatiwalaan sa pagbabantay sa kanya kung hindi ikaw lang
"Gago ano ako? Aso?"
"May aso din ako, ikaw na ang bahala sa kanya. Gusto nya na hinihimas ang
ulo nya. Gawin mo yon at magkakasundo kayo" bilin nya
Loko to ah. Ginawa na akong babysitter pati ba naman aso? -___-
"Aso? Tsk! Pass, ibigay mo nalang sa kapatid mo
Allergic si Angelo sa mga hayop"
"Tss"
"Teka sigurado ka ba na pwede kong gawin KAHIT na ano'ng gusto ko?"
"Don't ask me again I might change my mind, I already regret saying it"
"Haha! Okay, pero walang sisihan kung pagbalik mo ako na ang mas mahal
nya"
Hindi ko inaasahan ang sagot nya.
Ngumiti lang sya.
"Don't worry about me. If that actually happens, I'll just make her fall in love with
me again" bumalik ang trademark smirk nya
Alam ko kung ano ang ibig sabihin non. Lagi ko yung nakikita sa tuwing
makikipag-bakbakan kami sa mga kalaban naming gang. Ibig sabihin alam
nya na ang resulta ng laban bago pa mag-umpisa. Tsk!
"Tsk! Ang gago mo talaga" ibinuga ko yung usuok ng sigarilyo ko
"While I'm gone, you are free to love her. Show it, make her feel it but don't
force her" he sighed
"Alright" itinapon ko na yung sigarilyo ko at tinapakan "Let's agree to that. It's a
deal"
Itinapat ko sa kanya yung kamay ko.
Akala ko dahil sa hindi sya nakakakita ay hindi nya na malalaman na
nakikipagshake hands ako sa kanya.
Inabot nya ang kamay nya.
"One more thing" habol nya
"Ano?" ang pinaka-pinagsisisihan kong tanong sa kanya nang mga oras na
yon
Isang malakas na suntok ang isinagot nya sa akin.
"That is for kissing my wife two years ago"
Ampupu hindi pala ako nakaligtas don.
"SAMANTHA!!" sigaw ko habang pinapatakbo nang matulin ang kabayo ko
PAKSYET! Asan na sila? Masyadong mabilis ang kabayo nila.
Pumasok pa sa gubat ang kabayong sinasakyan nila.
"SAMANTHA!!! ANGELO!!!" sigaw ko
Kahit na anong mangyari, kailangan ko silang mahanap. Paksyet!
Patuloy kong pinatakbo nang mabilis ang kabayo ko. Naiwan ko na yung ibang
sumusunod sa amin.
Nilingon ko ang paligid pero hindi ko na sila makita.
Masyado nang mapuno ang lugar na 'to at sa tingin ko malapit na rin magdilim
ang paligid. Takte!
"SAMANTHAA!!!"
Itinigil ko sandali ang kabayo at pinakinggan ang paligid.
"MOMMY!!!" boses ni Angelo
Agad kong pinatakbo ang kabayo sa direksyon na yon.
"ANGELO!! SAMANTHA!!"
"WAAAAAAAHH!! WAAAAAAAHHH!! MOMMY!!!!"
Sinundan ko ang iyak ni Angelo.
"MOMMY!! WAKE UP!! MOMMY!! WAAAAAAHHH!!!"
Nang makita ko sila agad akong bumaba sa kabayo at tumakbo palapit sa
kanila.
Nasa may ilalim sila ng puno.
Nakahiga si Samantha ang walang malay habang walang tigil sa pag-iyak si
Angelo.
"Samantha!!"
May malaking pasa ang braso nya. Sa tingin ko nabalian sya sa parte na yon.
"SHIT! Samantha!" natatakot na tawag ko sa kanya
Hindi sya gumalaw. Nakaramdam lang ako ng relief nang makita ko na
humihinga pa sya.
Binuhat ko sya.
"Angelo, hwag kang lalayo sa akin" bilin ko kay Angelo habang buhat si
Samantha
"Y-Yes Daddy huk"
"Samantha.. Samantha, hwag mo akong takutin nang ganito shit!"
Saan ko ba iniwan yung kabayo ko? TAKTE!
"Mmmm..."
"Samantha!"
Nabuhayan ako ng loob nang makita na unti-unting bumukas ang mata nya.
Tumingin sya sakin na nagpapasalamat.
Ngumiti sya.
"Jared,.. sabi ko na eh.. m-mahahanap mo rin kami..."
"Nagduda ka ba? Shit nasan ba ang kabayo?" nilingon ko sa paligid
"R-Red.. si Angelo?" mahinang tanong nya
"Nandito si Angelo,"
"M-Mabuti naman..."
Shit! Yung kabayo nasan na?
"Sandali lang Samantha--" natigilan ako nang mapatingin ulit ako sa kanya
Nawalan sya ng malay at namumutla.
"MOMMY!!! MOMMY!! Huk! MOMMYYYY!!!"
Naramdaman ko na parang basa ang likod ng ulo ni Samantha.
Nang tingnan ko... halos mapaupo ako..
Dugo.

Ch.38 - Guarding Your Life (part one)
***Red's POV
"May fracture sa kanang braso nya kaya naman kailangan nyang lagyan ng
cast, may ilang bruises at cuts ang pinakamalala ay ang sa ulo ng pasyente"
paliwanag ng doktor na tumitingin kay Samantha
Ipinakita nya sa amin ang X-Ray.
"Kinailangan nyang malagyan ng stitches sa ulo. Three stitches to be exact ang
kinailangan sa kanya."
"Pero Doc, ano na po ang lagay nya?" tanong ko
"Ligtas na sya, hindi naman masyadong napuruhan ang ulo nya at mabuti
nalang nabigyan mo kaagad sya ng first aid para tumigil ang pagdugo. Sa
ngayon hihintayin nalang natin na magising ang pasyente. We'll run some tests
para mas makasigurado"
"Gaano po nya katagal kailangan manatili dito sa ospital?" tanong ko
"One or two weeks maximum, depende rin sa magiging results ng isasagawa
naming tests sa oras na magising na sya. By the way kailangan ko rin
makausap ang guardian nya. Pwede mo ba silang papuntahin dito?"
"Out of country po ang mga magulang nya, ako lang po ang nagbabantay sa
kanya. Im her fiance.."
"Oh I see.."
Pagkatapos kong kausapin ang doktor lumabas na ako sa opisina nya para
puntahan si Samantha.
"Red ano daw sabi? Bakit hindi pa nagigising si Sammy?" isa sa mga
kaibigan ni Samantha na hindi ko matandaan ang pangalan, yung maiksi ang
buhok
"Oo nga! Ano daw? Comatose ba sya? Magigising pa ba sya?! Ano na?!"
yung may dalawang buns sa ulo na parang si Chun Li ng Street Fighter
"Waaaaaaahh!! Sammy!! Hwag mo kaming iwaaaan!!" yung pinaka-isip bata
sa kanila
Nilapitan ko si Samantha at hinawakan ang kamay nya. Nagbalik na yung kulay
nya. Hindi na sya namumutla.
"Hwag kayong mag-alala, sabi ng doktor ligtas na daw si Samantha. Hindi rin
masyadong napuruhan ang ulo nya kaya magigising sya, hintayin lang natin.
Nagpapahinga lang si Samantha ngayon" paliwanag ko
I better call Lee. Lintek.
"Angelo" tawag ko sa kanya.
Nakaupo sya sa kama, hawak nya yung isang kamay ni Samantha. Nakatitig
lang sya sa mukha ng kapatid nya. Hindi na sya umiiyak pero lungkot na
lungkot sya. Sigurado in shock parin sya sa mga pangyayari. Nung isang araw
lang nalunod sya sa pool ngayon naman naranasan nyang makita si Samantha
na nag-aagaw buhay. Dalawang disgrasya, magkasunod na araw pa.
Ano kayang kamalasan ang dumapo sa amin?
"Kayong tatlo," sabi ko sa tatlong kaibigan ni Samantha "dito muna kayo
lalabas lang ako saglit. Kayo na rin ang bahala kay Angelo"
Tumango naman sila.
Lumabas na ako ng private room ni Samantha. Kinuha ko ang cellphone ko.
Kailangan ko tong ipaalam kay Lee. Hanggat maaari ayokong kausapin ang
taong yon, hindi pa rin maganda ang turing namin sa isat isa.
Mula kami sa magkalaban na gang, sila pa yung humaharang sa amin noon
para mahanap si Samantha. Ni wala silang kaalam alam noon na matagal ko
nang nakita si Samantha sa pamamagitan ni Audrey. Sinakyan ko lang ang trip
nila.
Bakit ko nga ba sinakyan ang kagaguhan ng JG at Lee na yon? Bakit ko
inilihim kay TOP na matagal ko nang nakita si Samantha?
Tss! Isa pa rin akong gago eh.
[Yes?] sagot ni Lee sa kabilang linya
"Nasa ospital ako"
[The point?] gagong Lee talaga 'to -___- nababanas ako kausapin sya
"Naaksidente si Samantha"
[....] saglit syang natigilan
"Nasa Mindanao kami, Bukidnon."
[I'll be there]
*doo.doo.doo*
Bastos yon ah! Ch! Hindi man lang tinanong kung saang ospital.
Bahala na nga sya.
"Nakausap mo na ang doktor?"
Tumingin ako sa kaliwa ko. Yung lalaking nakakita sa amin nila Samantha at
Angelo. Ano nga pala ang pangalan nito? Ito yung lalaking kausap ni Samantha
eh. Si... Lucy? Ampupu! Babae yun ah.
"Oo, ligtas na daw si Samantha. Papunta na rin dito yung pinsan nya, nga pala
nalaman mo na ba kung bakit nagkaganon ang kabayo nyo?" tanong ko sa
kanya
"Hindi pa, mahinahon na kabayo si Sandra kaya naman hindi ko alam kung
bakit sya nagwala," umupo sya sa bench na nasa hallway "May dalawang
rason lang naman ang pagwawala ng mga kabayo"
"Ano?" umupo na rin ako
Nasa tapat lang naman kami ng private room ni Samantha.
"Una kapag natatakot sila, sensitive ang mga kabayo. Takot sila sa mga
maliliit na bagay, daga, ahas etcetera. Wala ka bang napansin sa paligid nyo
non?"
Inisip ko. Nagtatalo kami ni Samantha non. Pero kung may nakita man ang
Pero hindi nagwala ang kabayo ko.
"Wala, magkatabi lang ang mga kabayo namin ni Samantha. Kung may nakita
man ang kabayo nya, dapat sabay sila ng kabayo ko na nagwala"
"Mm.." tumango tango sya "Kung ganon yung pangalawang rason siguro ang
dahilan"
"Ano naman yon?"
"Kapag nasasaktan sila"
Bago pa ako muling makapagsalita biglang bumukas ang pinto ng kwarto ni
Samantha.
"GISING NA SYA!!" sabi ni Chun Li
Mabilis akong tumayo at pumasok sa kwarto ni Samantha.
"Samantha" lumapit ako sa kanya
Ngumiti sya.
"H-Hi Red.."
Bumuhos sa akin ang relief. Ayos lang sya. May biglang tumulak sa akin.
=___=
"SAMMY!! Kilala mo ba ako?!!"
"OO NGA!! AKO BA KILALA MO RIN?!!"
"Ano ba kayo Crazy Trios? Syempre kilala ko kayo" nakangiting sabi ni
Samantha
Napatingin sya kay Angelo.
"Angelo.." tawag nya
Napatingin kaming lahat kay Angelo. Nagpipigil ng iyak.
"Angelo baby, ayos ka lang ba? Nasaktan ka ba?"
"Mommy!! Huk!! Mommy.." at nagtuloy tuloy na ang patak ng luha ni Angelo
"Baby ko Angelo, sshhh... Okay na.." sabi ni Samantha
Tumalikod sandali si Angelo. Pinunasan yung luha nya. Batang 'to. >___>
"Mommy did it hurt?" naiiyak na naman na tanong nya
"No, I'm okay na Angelo" ngumiti si Samantha "Eh ikaw baby? Nasaktan ka
ba?"
Papatak na... Papatak na.. Biglang pinunasan ulit ni Angelo ang luha nya.
>___>
"Mm!" tumango sya "I'm okay Mommy"
Tumawa si Samantha.
"Very good baby.."
"Sammyy" TT0TT
"Michie isa ka pang iyakin, daig ka ni Angelo oh hindi na sya naiyak" biro ni
Samantha
"Eeeeehh! Sammy naman eh!" sabi nung Michie
Aaahhh yun pala ang pangalan nya. Akala ko Calacuchi. Tsk! >___> Pero
malapit naman.. ayos na yon..
"Bakit nyo ba ako tinatanong kanina kung kilala ko kayo para kayong mga sira.
Hahaha!"
"Eh kasi bakla kung ano ano kasing napasok sa isip namin. Akala nga namin
comatose ka na teh. Na-stress ang buns ko sa'yo" si Chun Li sabay hawak sa
dalawang buns sa ulo nya
"Mga kakapanood nyo ng koreanovela.. Jareeeeddd!!" tawag nya sakin
"Oh?"
"Gutom na ako, bili mo naman akong siomai"
"Siomai?" -___^
"Nakakagutom kasi yung buhok ni China eh, gusto ko ng siomai.." nag-puppy
eyes pa
China pala ang pangalan nung isa... Akala ko Shanghai >___> pero malapit na
rin naman, nasan ba ang Shanghai?
"Amp. Sige sige.. teka, wala bang sumasakit sa'yo? Gusto mo tawagin ko ang
doktor?" tanong ko
"Wala.. Hindi ko nga maramdaman yung ulo ko eh, para akong lumulutang,"
Samantha @0@*
"Hala, nasobrahan yata yung gamot na ibinigay sa'yo" sabi nung maiksi ang
buhok
"Hehe! Maggie ganito siguro ang pakiramdam ng mga naka-shabu no?"
Samantha na tuwang tuwa pa
Maggie... Magpie... Ayos na rin.. Magkalapit naman eh. Pareho pa nga ng
three letters nila.. >___>
"Bakit mo tinatanong sakin? Ano ako nagsha-shabu?" Maggie
"Hehehe! JAREEEED! Yung siomai ko daliiiiii naaaaa...." >3<
"Parang bata.. Oo na po," naglakad na ako palapit sa pinto
"Grabeh Sammy, akala namin nagka-amnesia ek-ek ka na"
"Oo nga hahaha! Akala namin makakalimutan mo na kami katulad nung kay
Jun Pyo"
"Haaayy! Akala ko chance ko nang maagaw si Fafa TOP mo! Hahaha!!"
Nagtawanan sila. Mukha namang ayos na talaga si Samantha. Nakahinga ako
nang maluwag.
"HAHAHA! Mga sira talaga kayo... Uhhmm pero... China"
"Ano?"
"Hmm.. Sino si TOP?"

Ch.38 - Guarding Your Life (part two)
***Samantha's POV
Ano akala nila may amnesia ako?
"HAHAHA! Mga sira talaga kayo..." sabi ko "Uhhmm pero... China"
"Ano?" tumingin sakin si China
"Hmm.. Sino si TOP?" tanong ko
Nagkatinginan silang tatlo pagkatapos ay tinitigan nila ako. Namimilog ang
mga mata at bahagyang nakanganga.
"Oh bakit kayo ganyan makatingin?"
"OH MYTOKWA!!" China
"AAAAAAAAAHHH!! ANO'NG GAGAWIN NATIN?!!" Michie
"Shoot! Naging mala-Gu Jun Pyo na si Sammy!" Maggie
"MERON SYANG SELECTIVE AMNESIA!!" Michie
"MGA BAKLA!! Tawagan si Fafa Jun Pyo ay mali si Fafa TOP pala at lunurin
natin daliiii mga day!!" China
"Bakit lulunurin bading?" Maggie
"Para bumalik ang memory ni Sammy ano vah bakla?" China
"WAAAAAAAAHHH!! SAMMYYYY!!!" Michie
Pfft! Natatawa ako. Ano ba Samantha, pigilan mo! >0<
"Samantha" tawag ni Red
"R-Red siomai ko?"
"Nagpapanggap ka lang ba?" tanong ni Red
"H-Hindi ah!" I pouted >3<
"Pipitikin kita dyan!" umamba si Red ng pitik
"PFFT! OO NA!! WAHAHAHAHAHA!!" napahawak ako sa tyan ko
"Sammy?" Michie
"Pasensya na! Pfft! Hahaha! Ang tagal ko na kasing gustong gawin to eh.
Magpapanggap akong may amnesia tapos-pfft! hahaha! Tapos yung reaksyon
nyo grabe epic!" tawa ko
"WALANJO KA SAMANTHA! Akala ko talaga pwede ko nang maangkin si
Fafa TOP eh!"
"Kinabahan ako don bruha!" sabi sakin ni Maggie at nilipat ang tingin kay
China "Pano mo naman aakitin si TOP?"
"Madali lang.. kapag nalaman nya na may amnesia si Sam eh di ako ang
magco-comfort sa kanya ganuuuun" sabi ni China habang kinakapa ang
dalawang buns sa ulo nya "Ay grabe teh, na-dislocate ang aking buns"
Pumasok si China sa CR na nasa loob ng room ko.
"Ang mean ni Sammy" Michie
"Hehehe! Sorry!" tumingin ako kay Red "JAREEEEEDD yung siomai
kooooo!!"
"Tsk! Oo na," at umalis na sya
"Hihihihi!" may natawa nang mahina
Napatingin ako sa tabi ko. Si Angelo nagtatakip ng bibig habang nanginginig
sa kakatawa.
"Wuy Angelo awat na baby, late reaction si baby koo haha!"
"Hihihihihi!" tawa nya nang pigil
"Wow! Si Angelo natawa naaaa ooooyyy~" binuhat ni Maggie si Angelo
"Mommy is a meanie hihihihi!" Angelo
"Tama salbahe si Mommy noh Angelo pinag-tripan kami?"
"Maggie, hwag mong turuan ng kung ano ano yan si Angelo" saway ko
"Sus! Ikaw nga bad influence ka" Maggie
Hmp! Minsan lang eh! >0<
Lumabas ng banyo si China.
"Bakla! Wala pa palang kagamit gamit dito sa kwarto mo, ni soap wala ka day!
Ang purita naman teh, paano toothbrush mo?" China
"Ay! Ilang oras na ba ako dito?" tanong ko
"Mag iisang araw na tayo dito Sammy, hinintay ka namin magising eh" Michie
"Ehh?! Uwi na muna kayo! Ay Michie yung gamit ko nga pala nasa kwarto mo
no?"
"Yup! Yup! Ako nalang ang kukuha don,"
"Sama ako" nagtaas ng kamay si China
"Sige maiwan nalang ako dito, babantayan ko si Sam at si Angelo" Maggie
"Kuha nyo din akong gamit ha!"
"Bakit? Dito nyo ba planong matulog?" tanong ko
"Naman!" Maggie
"Hindi kita iiwan dito Sammy! Ayoko matulog mag-isa sa kwarto!" Michie >0<
"Ako din! Dito rin ako matutulog, sleepover kami dito ha?" China
TT0TT Naiiyak ako... Ayaw nila akong iwan dito sa ospital.
"Pero paano yun? Baka hindi tayo payagan kasi ang dami nyo tsaka san kayo
matutulog? Iisa lang naman ang sofa taz ang liit pa nung single chair.." sabi ko
"Don't worry teh, kalahati ng ospital na ito eh sa amin. Ang laki ng shares
namin dito para patalsikin kami. Tsaka hindi problema ang higaan, magdadala
kaming kutson muhahaha!" China
"Ahh.. Okay" sabi ko nalang
"Problema sino ang maghahatid sa atin? Magdadala pa tayong kutson?"
China
May kumatok sa pinto at pumasok si Lucien.
Ngumiti sya sa akin. "Kumusta na ang pasyente?"
"Haha! Ayos lang naman hehe!" sagot ko
"Mabuti. Inayos ko na nga pala ang papers mo dito, one week okay ka na.
Naka-schedule ka para sa check up mamayang 2pm" Lucien
"Ikaw pala ang nag-asikaso ng lahat salamat"
"Walang anuman. basta sabihin mo lang kung may kailangan ka pa" Lucien
"EHEM! EHEM! Sam yung siomai mo nga pala" si Red
Naamoy ko yung siomai at bigla akong nagutom ng sobra.
"Kuya Lucien, ihatid mo naman kami ni Michie oh. Uuwi kasi kami para
kumuha ng mga gamit ni Sam" China
Biglang naging stiff si Michie.
Ay! Nakalimutan kong sabihin kay Michie yung tungkol sa nalaman ko.
Masyado kasi akong naging busy sa kakaisip kung paano makikipagbati kay
Red eh.
"Oo tama yan umalis ka na.." mahinang bulong ni Red
Ako lang yata ang nakarinig dahil inaayos nya yung unan ko. Tinutulungan din
nya akong umupo. Nakurot ko sya sa braso nang mahina. Hanggang ngayon
ba naman inis si Red kay Lucien? Hindi ko sya maintindihan.
"Okay, kailangan ko na rin naman bumalik sa hacienda. Paiimbestigahan ko
yung nangyari," Lucien
"Pre, balitaan mo kaagad ako kung may makita kayo" Red
"Oo, Sam pagaling ka" Lucien
"Yes po kuya" sagot ko ^0^
"Tara na Michie," China
"Huh? Ehhh..." nag aalangan na bulong ni Michie
"Tara naaaa...." hinila ni China si Michie palabas "Bye Sammy! Balik kami
agad!"
"Okaaayy!" ^0^
Ngayon, wow! Siomai! Inumpisahan ko nang kumain.
"Tss.. 'yes po kuya' TSS!" bulong ni Red na nakasimangot
Agad akong napatingin kay Red. Problema nito?
"Problema mo dyan Jared? Ginagaya mo ako?" tanong ko sabay subo ng
siomai "Maggie gusto mong siomai?"
"Ayaw" iling ni Maggie at ihinele si Angelo, nakatulog na pala si Angelo
nagaw ni Red yung siomai ko.
"HOOOOOYYY!! Akin yan ah!" reklamo ko
"Bakit? Pera ko pinambili dito" sinubo nya yung isang siomai ng buo
"HOLOOO! Ang daya!" ngumuso ako >3<
"Oh ayan na nga," binalik nya sakin yung siomai
"Yes!"
Tumayo sya bigla. Aalis yata...
"San punta Jared?" tanong ko
"Bibiling siomai!" at tuluyan na syang lumabas
Mood swings nun? Yae na nga, kakain nalang ako ng siomai.
"Uy Sam!" Maggie
"Bakit? Gusto mo?" alok ko sa siomai
"Bading hindi yun. Si Red, alam mo bang hindi pa nakain yun? Sya kasi
pinakabantay mo tapos sya pa ang kumakausap sa mga doktor mo. Sya din
kasama ni Kuya Lucien sa pagasikaso ng stay mo dito," paliwanag ni Maggie
"Ikaw talaga parang siomai lang eh, hindi mo pa binigyan"
WAAAAAAAAHHH! Hindi ko alam eh!!! JAREEEEDD!! SORRY ULIT!! TT0TT

Ch.39 - Shalalalalala My Oh My!
***Michie's POV
"Ikaw na sa harap Michie, matutulog muna ako sa backseat" China
AAAAAAHH! Hindi pwede! Eeeeeehh! >0< Ayoko sya katabiii China naman
eeeh!! TT0TT
Wala na, nakasakay na sya sa backseat. Dun din kaya ako sumakay? *____*
Binuksan ni Kuyang Nakakatakot yung pinto ng kotse. Dun sa unahan na upuan
huhu! TT3TT
"Pasok"
WAAAAAAAAHHH!! Nakakatakot ang boses nya!! Parang si Headmaster sa
ampunan. Ang laki ng boses.. Huhu! TT.TT
Pumasok na ako sa kotse at isinara nya yung pinto. Umikot sya at sumakay na
rin sa kotse.
Ilabaaaas nyo ako dito!! Waaaaaahhh!! Sammmyyyy!! TT^TT
***Samantha's POV
"AAACCHHOOOO!!" bahing ko
"May sipon ka?" tanong ni Maggie
"Wala," sagot ko sa kanya "Maggie inaantok ako, gisingin mo ako kapag 2pm
na ha?"
"O sige, pahinga ka muna" sabi nya
*
*
*
*
"Sam.." may tumatawag sa akin
Nang lingunin ko, nakita ko ang isang batang lalaki.
"Wait for me!" sigaw nya
Doon ko lang narealize na lumalayo ako sa kanya. Nasa isa akong sasakyan
at tumatakbo sya palapit sa akin.
"I'll find you!! I promise!" umiiyak na habol nya
Gusto kong bumalik. Gusto ko syang lapitan. Pero palayo ako nang palayo sa
kanya.. Umiiyak ako nang hindi ko napapansin. Gusto kong sumigaw pero
walang boses na lumalabas sa bibig ko..
Ano'ng nangyayari?
"Sam! Sam!" may tumawag ulit sa pangalan ko.
Nagdilim ang paligid at biglang lumiwanag.
"SAMANTHA!" boses ni Red
Nagising ako.
"R-Red?" nakita ko ang nag-aalala nyang mukha
Huminga sya nang malalim.
"Akala ko.." napahawak sya sa noo nya
"Sammy okay ka lang ba?" tanong ni Maggie "Kanina ka pa namin ginigising,
binabangungot ka yata. Tatawag na sana kami ng doktor, ano'ng
napanaginipan mo?"
"H-Hindi ko matandaan" pagsisinungaling ko
Hindi ko alam kung bakit ko ginawa yon. Para kasing... may isang bagay
akong kinatatakutan. Kinakabahan ako.
"Ganon ba?" Maggie sabay tingin sa wallclock "Wait lang Sam ha, lalabas lang
ako saglit"
"Okay.. Bili mo akong Donuts" bilin ko
"Geh.." lumabas ng kwarto si Maggie
Kami na lang ang naiwan ni Red, nakahiga naman sa sofa si Angelo at may
blanket.
"Tsk! Side effect yata yan ng pain reliever na ibinigay nila sa'yo. Nasobrahan
ka siguro. Kakausapin ko nga ang doktor mo" naiinis na lumakad si Red
patungong pinto
"Hwag na!" tawag ko "Okay lang naman ako, at saka parang nawawala na rin
yung epekto ng gamot"
Mabilis na lumapit sa akin si Red. Sa isang iglap lang nasa tabi ko na sya at
ine-examine ang ulo ko.
"Bakit? M-May sumasakit ba? Saan? Saan parte?" tanong nya
0____0; Hindi ko alam na ganito pala sya nag-aalala.
"W-Wala naman masyado, nararamdaman ko na kasi yung ulo ko tsaka yung
dulo ng daliri ko.." tumingin ako sa braso ko na nasa cast
Gaano kaya kalala ang lagay ko? May benda rin pala ako sa ulo, hinawakan
ko.
Biglang tinanggal ni Red yung kamay ko sa ulo ko. >3<
"Hwag mo nga hawakan" sermon nya
"To naman!" >3<
"Ikaw ha, bakit ang sungit mo? Siguro meron ka no?"
"Hindi ako masungit," sagot nya sabay upo sa silya sa tabi ng kama ko
Since malapit lang sya sa akin, napagmasdan ko nang mabuti ang mukha nya.
May eyebags sya!!! 0___0;
Si Red Dela Cruz na adik sa mukha nya at tinalo pa si Narcissus sa pagiging
VAIN ay may EYEBAGS??!!! 0o0*
"Uy Red.." tawag ko sa kanya
"Oh?" nakapikit na sagot nya
Nakapatong yung siko nya sa kama ko, at nakapatong sa kamay nya yung
baba nya.
"Natulog ka ba?" tanong ko
"Oo" sagot nya na nakapikit parin
Piningot ko yung tenga nya
"Aray! Aray! Samantha!" asar na angal nya
Binitawan ko yung tenga nya.
"Ano ba ang problema mo? Tsk!" hawak hawak nya yung tenga nyang
namumula
"Sinungaling ka! Ayan oh!" turo ko sa eyebags nya "Ang laki ng dark circles
dyan sa paligid ng mata mo!"
Tinabig nya yung hintuturo ko na nakaturo sa kanya.
"Natulog ako!" sagot nya
"Ows! Maniwala ako sa'yo Jared, ilang oras aber?!"
Hindi sya naka-sagot agad. Napakamot sya sa ulo nya at nag-iwas tingin.
"Ano hindi ka maka-sagot dyan? Ilang oras Jared?"
"Mga.." umubo sya at hindi tumitingin sa akin na bumulong "sampung minuto.."
"ILAN?!!" tanong ko
"Paksyet Samantha, hwag kang sumigaw. Sampung minuto o ayan, natulog
ako!"
Anak ka ng nanay mo Jared," nasapo ko ang noo ko
"Natural" bulong nya
"Get some sleep Jared!" utos ko sa kanya
"Hindi ako inaantok.." tanggi nya at bigla syang nahikab
"Sira! Humihikab ka na dyan ayaw mo pang magpahinga.." sermon ko sa
kanya
"Hindi lahat ng humihikab inaantok.." muli syang humikab "Bored lang ako.."
"Bumalik ka sa Hacienda, pahinga ka don"
"Ayoko" -____-
Nakuuuu ang tigas ng ulo, parang bata! >___<
"Ang baho mo na, umuwi ka na don at maligo tapos matulog ka.." sabi ko kahit
hindi naman talaga sya mabaho
Kapag kasi nilalait ko sya na mabaho sya, agad syang magbababad sa tub
with rose petals pa. Kapag sinabi ko na dry ang skin nya, agad syang susugod
sa spa. Napaka-VAIN nya. =___=
"Wala akong pakialam kung ma-contaminate ko ang buong ospital na 'to.
Hindi. Ako. Aalis." >___>
"Alis na!"
"Naninigaw ka?"
"Jareeedd! Matulog ka na kasi, alam mo bang nakakamatay kapag hindi
natutulog ang isang tao?"
"Alam ko hindi ako stupid" -___-
"Alis na ngaaaa.." >_____<
"A-YO-KO" -____-
"Kung ako ang inaalala mo dito, kasama ko naman si Maggie tsaka dito rin
mag-stay over sina China at Michie. Si Angelo iuwi mo muna sa bahay nila
Kuya Lucien, don muna kayo"
"Tss. Kuya Lucien.." bulong nya at tumingin sa akin nang diretso "Samantha,
sa tingin mo ano ang rason kung bakit ako sumunod sa inyo dito sa lugar na
to? Sa tingin mo para tumira don sa bahay ng 'Kuya Lucien' mo? Ang laking
TSS!"
"Teka nga Jared, bakit ka ba nagagalit ha? Gusto ko lang naman na matulog
ka na at mukhang isang pitik nalang sa'yo eh tutumba ka na dyan. Nakita mo
na ba sarili mo sa salamin ah? Ang PANGET mo na kaya!" lait ko sa kanya
Ayan, siguro naman kapag sinabi ko sa kanya yan, tatakbo na sya palabas
"Ano ba sa salitang A-YO-KO ang hindi mo naintindihan Samantha? Kulit!"
"Ako pa ang makulit ngayon ah? Ganon?"
"Hindi ako aalis, babantayan kita dito.." humikab ulit sya
"Ay nako bahala ka na nga pero matulog ka!" utos ko
Tumayo sya at nag-inat.
"Isod" utos nya -___-
"Huh?" tanong ko
Bigla syang umupo sa kama ko at mahina akong itinulak, tapos nahiga sya sa
tabi ko with matching higit pa ng kumot.
"JAREEEEEDD!!"
"Sssshhh!! Ginagawa ko na ang gusto mo matutulog na ako tsk! Hwag kang
maingay" sabi nya
EEEEHHH???? 0____0; Ano'ng nangyayari?
Biglang...
*Blink.Blink*
Yung kamay nya pumatong sa tyan ko. Naka-tagilid sya at nakaharap sa akin.
0///0 Hindi ako makagalaw...
"J-Jared.." tawag ko
Walang reply.. >///< Tulog na ba sya?!!! Ang bilis naman!!
ANO BA 'TO??!!!
***Maggie's POV
Ayos! Nakapagpa-load na ako. Naubusan ako ng pang-unli eh! Late reply tuloy
ako kay Audrey. Nangungumusta kasi. ^0^
Nakabili na rin ako ng pagkain para kay Sammy, kawawa naman eh. Hindi
masarap pagkain dito. Walang lasa.
Binuksan ko yung pinto ng kwarto ni Sammy.
Shalalalalala My Oh My!
Oooohhh lala! What is the meaning of this?
Si Sammy at Red, SCANDAL!!
Magkatabi sa iisang bed at parehong tulog.
Hmm.. IMBA! Si Red dumada-moves ah! Nakayakap kay Sammy.
Makunan nga ng picture at ma-send sa bakla kong kapatid.
*snap!*
Ayan. Buti nalang may load ako. LOL!
Nang na-send ko na ang picture nila mabilis akong nakatanggap ng reply.
*
From: China Princess
KYAAAAAHH! OH MY GULAY!! Akin c fafa red eh! =( Pewo okie lungs, akin
nlang c fafa top muhahaha! =D
*
Tinago ko na ang cellphone ko. Napatitig ako sa kanilang dalawa.
Hmm.. Bakit ang lakas yata ng chemistry nila?
Bagay pala sila?

Ch.40 - Sleeping Beauty
"Sam!" may tumatawag sa akin
Nang lingunin ko, nakita ko ang isang batang lalaki. Medyo malabo ang mukha
nya at hindi ko masyadong makita. May suot syang blue na jumper at may
saklob.
"Wait for me!" sigaw nya
Tumatakbo sya papunta sa akin, pero hindi nya ako maabutan. Nasa isa
akong sasakyan at hindi ko alam kung sino ang kasama ko sa loob nito.
Malabo lahat sa paningin ko at kahit na gusto kong gumalaw, hindi ako
makagalaw.
Gusto kong bumaba mula sa sasakyan. Gusto kong samahan ang batang
umiiyak na humahabol sa akin. Pero tinignan ko lang sya. Kahit isigaw ang
pangalan nya hindi ko magawa, alam ko ang pangalan nya.
"I'll find you!! I promise!" umiiyak na sigaw nya
Gusto kong bumalik. Gusto ko syang lapitan. Pero palayo ako nang palayo sa
kanya.. Umiiyak ako nang hindi ko napapansin. Gusto kong sumigaw pero
walang boses na lumalabas sa bibig ko..
Ano'ng nangyayari? Pamilyar ang eksena na ito..
Isang panaginip...
*
Nagising ako bigla.
Huminga ako nang malalim at tinitigan ang puting kisame. Panaginip. Katulad
ng panaginip ko kanina.. Bakit ko napapanaginipan ang bagay na yon. Isa
kaya 'yon sa mga alaala na nawala sa akin?
Yung batang humahabol sa akin.
Sino sya?
"I'll find you!! I promise!" naalala kong sinigaw nya bago sya tumigil sa
pagtakbo
Bago sya nawala sa paningin ko, yon ang sinabi nya.
Hindi kaya si Timothy ang batang yon?
"Sam..Mm.." may bumulong sa tabi ko ay may naamoy akong mabango,
parang mint
Pagtingin ko.. 0_____0"
ASDFGHJKL!!!
>/////////<
Nagkadikit ang ilong namin ni Jared. Sobrang lapit na pala namin sa isa't-isa.
O__O"
Bigla akong na-estatwa habang nakatitig sa mukha nya.
Hindi ako makagalaw ang ang lakas ng tibok ng puso ko. Ang init ng mukha
ko. Pakiramdam ko ginapangan ako ng ilang libong langgam!! 0////0
Sana hwag syang magising dahil... Sobrang... Awkward... @.,@
Bigla akong napabawi ng tingin sa kanya.
Lumunok ako ng ilang beses at napadasal sa lahat ng Santo na sana
nananaginip parin ako
Paano nga ulit kami nagkatabi sa higaan?
WAAAAAAAHHH!!
Oo nga pala, pinatulog ko sya. (_._") Mukha kasi syang pagod na pagod
kakabantay sa akin.
Haaayyy bigla naman akong tinawag ni Inang Kalikasan. Gusto kong
bumangon dito perooo... >///< Yung braso nya nga pala nakapatong sa akin.
WAAAAAHH!!
At kapag gumalaw ako baka magising sya tapos... tapos... makikita nya na
sobrang lapit namin.. >0< WAAAAAAAHH!!
Teka sina Angelo at Maggie kaya?
Inangat ko nang kaunti ang ulo ko at tinignan sa may sofa kung nandon sila.
WALA.
WALANG TAO DITO.
KAMING DALAWA LANG NI JARED.
Pero paano yung mga nurse? Hindi ba nila papalitan yung dextrose ko?
Tinignan ko. Ang damiiiii pa palang laman... TT0TT
Galaw.. Gusto ko nang gumalaw...
Nangangati yung paa ko. >0< YUNG PAA KO ANG KATI!!
TT___TT Hindi ko makamot... (_._")
Titiisin ko na lang ba hanggang sa magising si Red?
Alam ko na tatanggalin ko nalang yung braso nyang nakapatong sa akin. ^o^
Hinawakan ko yung kamay nya... at unti unti kong inangat.
WAAAAAAHHH!!
Pinagpapawisan na ako dito ah!
Ang bigat pala ng braso ni Red. Ang laki kasi eh TToTT
Hirap na hirap akong iangat nang dahan dahan dahil isang kamay lang ang
gamit ko at kailangan mabagal pa. Nakakangalay din.
"Mmm.." ungol nya
WAAAAAAAHHH!! Agad kong binitawan yung kamay nya at nagpanggap
akong tulog.
(-__-) zzZZ.. Tulog ako. Tulog ako.
Naghintay ako ng isang minuto bago ko silipin kung gising na sya.
(-___o) ... mulat ng isang mata.. (o___o)
... mulat ng isa pa..
(>__>)~ ... Silip sa mukha ng katabi.. Tulog pa rin sya..
WOOOOOHH!! Napakagat labi ako at tumitig ulit sa kisame.
Nag-side view ako nang kaunti para silipin ako mukha ni Red..
Hmm... Tangos ng ilong.. Haba ng pilikmata.. Kinis ng balat... Ang pula ng labi..
Yung bangs nya.. Yung buhok nya ang lambot tignan.. *____*
Mukha syang babae.. Ang GANDA GANDA nyang tignan. Para syang isang
painting. Isang lalaking galing sa Greek Mythology. Si Adonis. >___<
Ay ano ba yan?! Erase! Erase!
Tumitig ulit ako sa kisame..
Lingon kay Red..
Titig ulit sa kisame..
Lingon ulit kay Red..
Titig sa mukha ni Red.. @,.@
LECHUGAS BARABAS HESTAS!!
KISAME! Sa KISAME ka tumitig Samantha!!
Bestfriends kayo ng kisame hindi ba?! >___<
ANG KISAME AYPUTI!! SOBRANG MAPUTI!!
Maputi parang si Jared... @0@* Makinis parang si Jared..
HINDEEEEEE!!! Sa kisame!!
Humarap ako sa kisame. Nakipagtitigan ako sa kisame.
Ang kisame ang bestfriend ko ngayon, mas close kami kaysa sa kanila ni
butiki.
Ang kisame ang tagapagligtas ko. Parang si Jared---AMPALAYA!!
(>.<") (">.<) (>.<") (">.<) *shakes.head.mentally*
Hindi ko man lang maigalaw ang ulo ko. TT.TT Baka magkadikit ulit kami ni
Red. Baka mamaya hindi na ilong ang magkadikit sa amin.
Ang lakas talaga ng tibok ng puso ko kanina, muntik ko na syang mahalikan
sobrang konti na lang!! >///<
Kinikilabutan ako kapag naiisip ko kung nangyari yon. @0@ Paano ba humalik
tong si Jared? Ang daming nababaliw dito eh.
KYAAAAAAAAAAAAAA!!!
KADIRIKA SAMMY!! Paano mo naiisip yan?!! >0<
Napatingin ulit ako kay Red.. Hindi ko maiwasan eh.. Ngayon lang kasi kami
nagkalapit nang ganito..
Yung labi nya.. Medyo.. Nakauwang nang kaunti..
@_____@*
Ang gwapo pala nya... Ganito pala sya kagwapo..
MAS GWAPO SYA SA MALAPITAN!!!! >///<
*lunok.lunok*
Mababaliw na yata ako dito.. Tama nga ang kumakalat na chismis.. Ang lakas
ng hatak ng lalaking ito. Grabe ang kanyang nag-uumapaw na pheromones...
Isang MALAKING TUKSO si RED sa mga BABAE!!
Pero hindeeee... Hindi ako magpapatukso sa'yo!!
Kay Timothy lang ako... WAAAAAAAAAHHH!! TIMOTHY!!!
May narinig akong yabag mula sa labas.. Ang lakas ng pandinig ko, parang
boses ni Angelo at Maggie... at may iba pa silang kasama..
"Bakla bilisan natin gusto ko nang makita ang SCANDAL ni SAMMY!!" boses
ni China
"May scandal si Sammy?" boses ni Michie
"See for yourself!" Maggie
SINA CHINA AT MICHIE!!!! 0_____0
Tumingin ako kay Red at sa pinto na mamaya ay bubukas na...
WAAAAAAAAAAHHH!!
ANO'NG GAGAWIN KO?!!!
a. magpapanggap na tulog at deadma nalang sa Crazy Trios
b. gisingin si Red at patayuin
c. ako nalang ang tatayo
=____= hmm...
>0< WAAAAAAAHHH!!!
May humawak na sa pinto at parang slow motion ang pagbukas nito.
WAAAAAAAAHH!!
Nagulat nalang ako..
Sa sumunod na nangyari..
Mabilis pa sa alas kwatro na tumayo si Red mula sa kama ko.
Kinuha nya yung upuan na nasa gilid ng higaan ko.
Umupo sya don.
Ipinatong nya ang dalawang braso nya sa kama ko at ginawa itong unan.
Natulog ulit sya.
0_____0"
A-Ano...
ANOOOOOO'NG IBIG SABIHIN NON?!!!!
KANINA PA BA SYA GISING HA?!!!
Tuluyan nang bumukas ang pinto.
Napaupo ako sa kama ko.
Nakatingin sakin ang Crazy Trios na parang gulat at dismayado.
"Uhh.. Hi?" kumaway ako
"Mommy!" kumaway si Angelo at lumapit sa kama ko
Nanatili naman na nakatayo sa labas ang tatlo.
"NASA'N NA ANG SCANDAAAAALLL?!!!!" sigaw ni China

Ch.41 - Going Crazy
@___@;
*____*;
"Ano'ng nangyayari kay Sammy? Bakit tulala?" Michie
"Baka nahalay ni Red? Muhahaha!" China
"Ang bagal nyo kasing dumating eh, hindi nyo tuloy naabutan" Maggie
Naglalatag sila ng kutson ngayon,..
#____#; Hindi ko maalis sa isip ko ang nangyari kanina.
Nagulo, winasak at ininvade ni Red ang mundo ko.
WAAAAAAAAAAAAHHHH!! >0<
Ang lalaking yon! Gising kaya sya?! Matagal na ba syang gising o nagising
lang sya dahil sa ingay ng Crazy Trios?!!
(_._")
Kung gising na pala sya bakit hindi pa sya lumipat sa sofa nung umalis si
Angelo at Maggie?
TT0TT ANO BA?!!! JAREEEEEDDD!!!
"Halaaa tignan nyo si Sammy nababaliw na" Maggie
"Yung cellphone ko? Dali kunan nyo ng picture pang-blackmail natin!" China
"May naisip akong kanta para kay Sammy" Maggie
"Nababaliw~ na ako sa iyooo~ ako'y litong lito~ naloloka~ nahihibang sa
kaiisip sayooo sayooo~~" kanta nilang dalawa sabay tawa ng wagas
Sinamaan ko ng tingin ang tatlo. -____-++
"Hindi ako kumanta! Wag ka magalit sakin Sammy!" >0< Michie
Tumitig ulit ako sa malayo at bumuntong hininga. (_._") Haaayy sumasakit na
ang ulo ko. *____*
"Sabi nga namin bawal ang maingay sa ospital eh, si Maggie kasi!" China
"Bakla nanlalaglag ka!" Maggie
"Sorry my dear sister!" China
Humiga na nga lang ulit ako. Umalis sina Angelo at Red. Pinauwi ko sila sa
hacienda.
Sabi ko sa kanya kailangan ni Angelo matulog nang maayos at hindi rin mabuti
kung magtatagal dito sa ospital ang kapatid ko, baka magkasakit pa.
Mabuti pumayag sya. Hindi ko talaga alam kung paano ko sya haharapin!!
Tinarayan ko pa nga sya eh. Para matago ko yung hiya ko. >___<;
Alam kya nya na tinititigan ko sya?! @___@
HINDDDEEEEE! Nakakahiya yun baka isipin nya pinagnansahan ko sya!!
7PM na nang tignan ko sa wall clock. Bukas maaga silang dadating dito ni
Angelo.
Paano na yan?
Si Timothy kaya kumusta na...?
Dinala ng Crazy Trios ang cellphone ko, mabuti nalang.
Wala naman nag-missed call. Hindi pa nya ako tinatawagan ulit.
Namimiss ko na sya. Timothy kooo.. TT.TT
Pero bukod don, may isa pa akong inaalala. Yung panaginip ko.
Mapapanaginipan ko kaya ulit yon mamaya?
"Bakit ka ba kasi natatakot Michie hindi ka naman kakainin ni Kuya eh," China
"Eh sa nakakatakot sya eeh! Lagi nya akong... basta!" Michie
Narinig ko yung usapan nila. Naalala ko yung tungkol sa sinabi ni Lucien
tungkol kay Michie.
"Michie!" tawag ko
"AY NABUHAY ANG PALAKA! Ehh.." tumingin sakin si China "Ano ba yan
Sammy hwag kang nanggugulat teh"
Umupo ulit ako sa kama ko
Bakit Sammy?" lumapit sa kama ko si Michie
Nilagay nya yung tinalupan at hiwa-hiwang apple na nakalagay sa platito, sa
kama ko.
"Nung nasa ampunan ka ba may kaibigan ka don?" tanong ko
Lumapit sina China at Maggie. Umupo sila sa dulo ng kama ko.
"Hmm.." nag-isip sya "Oo meron nga pero mas nauna kasi silang inampon
kaya iniwan din nila ako don. Akala ko nga don nalang ako habang buhay."
"Pero mabuti nalang nahanap ka ni Mr. Smith no?" Maggie
"Oo nga, magaling talaga yung Lolo ni kuya Nathan sya mismo ang nakahanap
sa'yo" China
"Kaya nga! Ang laki ng utang ko kay Lolo, hahaha!" Michie ^0^
Kumain ako ng apple. Ganon pala..
"Bakit mo natanong Sammy?" Michie
"Gusto ko lang kasing malaman.. kung naging close ka sa isang lalaki sa
ampunan. Alam mo na, parang... kuya?" tanong ko ulit
"Ahhh..." nalungkot si Michie pero agad din syang ngumiti "Meron akong kuya
na gustong gusto noon sa ampunan! Kaso nauna kasi syang inampon kaysa
sa akin eh. At ang isa pa hindi ko matandaan kung saan sya dinala pati na rin
yung mukha nya"
Pareho pala kami... Hindi namin matandaan yung mukha nang kababata
namin.. Malabo pa rin sa akin..
Sabihin ko kaya kay Michie ang tungkol kay Lucien?
Ano kaya ang gagawin nya?
"Michie" tawag ko
Tumingin sa akin si Michie. Yung dalawa naman busy sa pagkain ng apple ko.
Inubusan ang pasyente. =___=
"Alam mo bang nanggaling kayo sa iisang ampunan ni kuya Lucien?"
Nagulat sya.
"Huh? Sammy?" tanong ni Michie
*COUGH!COUGH!*
Umubo yung dalawa at naghampasan ng likod.
Tumango ako.
"Oo, ang sabi nya sa akin natatandaan ka daw nya. At hindi rin daw sya galit
sa'yo kasi ang totoo nyan Michie.. binabantayan ka lang daw nya" paliwanag
ko
"Ngayong nabanggit mo yan Sammy!! Oo nga pala, naaalala ko na. May
binanggit si Lola dati na ampunan diba Mags?" China
"Tama. Natatandaan ko na rin ngayon, nasa parehong ampunan daw pala kayo
ni kuya Lucien Michie!" Maggie
Natahimik lang si Michie.
Sa tingin ko nagulat sya ng sobra sa nalaman nya
***Kinabukasan
Pagkagising na pagkagising ko nakaamoy ako ng manok. CHICKEN
BARBEQUE!!
"Hooooy!" tawag ko sa Crazy Trios na nakain na.
"SAM! Gusto mo?" alok ni Maggie
Umupo ako sa kama at tumingin sa orasan, 6:30am.
"Ang aga nyo naman nagising" reklamo ko
"Nagutom kasi kami eh" China
Bumaba ako sa kama at isinama yung stand ng dextrose ko papasok sa
banyo. Ginawa ko ang dapat kong gawin don at nakikain ako ng breakfast sa
Crazy Trios.
"Uy Sammy ano'ng oras dadating sina Red at Angelo?" tanong ni Maggie
"Hindi ko alam eh, hindi ko naman tinanong" sabi ko sabay subo ng pagkain
"Si kuya Lucien yata ang maghahatid sa kanila dito, may dadaanan din kasi si
Kuya dito eh, yung mga reports na pinapakuha ni Lola" China
Nasamid si Michie.
Napatingin ako sa kanya. Tahimik nya ah. Ano kaya ang iniisip nya?
Ayoko naman mag-tanong, maghihintay nalang ako kung ano ang mangyayari
mamaya kapag nagkaharap na sila. ^____^
Nang matapos kaming kumain may dumating na nurse, ang cute nya. Kamukha
nya si Marki na nasa PGT. Yung singer. ^^
Sya yung nagpalit sa dextrose ko.
"Kuya ilang taon ka na?" tanong ni China
"Uhhmm 19 po" sagot nung nurse
"Wow! Student ka pa pala kuya?" Maggie
Tong dalawang 'to.. =___=
"Opo" sagot nung nurse
"Hwag mo na kaming i-po, mas matanda ka samin, one year nga eh" China
"Ano nga pala name mo kuya?" Maggie
"Mark" nakangiting sagot nung nurse
Nakita ko na kuminang ang mga mata nitong dalawang 'to. Basta gwapo eh
>____>
"Ms. Perez naka-schedule nga pala kayo para sa check up nyo" Mark
"Samantha nalang po kuya" sabi ko, nahiya ako eh "Pano yan kuya kumain
ako, kailangan ba hindi kakain para sa check up. General ba yun?"
May mga ganon kasi diba? Hindi dapat kumain kapag iche-check up. Sa CT
scan yata yun?
Napapangiti si kuya habang nakatingin sakin. Ano ba yon? Bakit sya nakangiti
sa akin?
"Hwag kang mag-alala hindi yon," sagot ni kuya na nakangiti parin
sakin
Bakit sya nakangiti?
Bigla naman sumama ang pakiramdam ko. Parang may negative energy na
tumatama sa akin.
Pagtingin ko kina Maggie at China.. -____-+++
PROBLEMA NILA???
Tumayo ako at tinulungan ako ni Kuya sa pag-lalakad. Lumabas na kami ng
kwarto. Hindi na ako nagpaalam mukhang kakainin nila ako ng buhay eh.
"UNFAIR!! LAHAT NA LANG KINUHA!!" dinig kong sigaw nilang dalawa
pagkasarado ng pinto.
Ano ba yun? -___^
Habang naglalakad kami ni Kuya Mark sa hallway ng ospital napansin ko na
madami ang natingin sa amin. Kasi siguro ang gwapo ni Kuya. @___@
"Nice one Mark!" may bumating lalaki
Tinawanan lang sya ni Kuya.
May iba pang bumati sa kanya.
"Ayos 'tol ah" nurse din na bumati
"Ay inunahan pa ako" nurse din na guy
Alin yun? Ano kaya yun?
Tumigil kami sa isang kulay light blue na pinto.
Dr. Maniego.. Joke! Dr. Acozta nakalagay na name sa pinto.
Kumatok lang si Kuya Mark ng tatlong beses tapos binuksan nung secretary na
babae yung pinto at pinapasok kami.
***Michie's POV
"Si Samantha?" tanong ni Red
"May kasamang lalaki lumabas" sumbong ni China
Hallllaaaa... Ang bad. *0*
"Hello" ^0^ bati sa akin ni Angelo
Ang cute cute nya talaga! *u* Mukha syang angel kaya siguro Angelo pangalan
nya. ^u^
"TAKTE sino?!" aaahhh!! nakakatakot na sumigaw si Red TT0TT
"J-Joke lang yun ni China, d-diba Chinz?" Maggie
"Pero lalaki naman talaga yung kasama ni Sammy.." >3< China
"Anak ng teteng--Angelo dito ka muna" umalis si Red habang bumubulong ng
"Magdasal na lokong yon, lagot yon sa'kin"
Holoooo lagoot si Kuya nurse.. @3@
"Bakla ka! Bakit mo sinabi?" Maggie tanong kay China
"Tinanong nya eh, tsaka bakit ba? Hmph!" China
"Bitter ka talaga, hayaan mo na nga yung Mark, hindi naman papatulan ni
Sammy yun ano ka ba?" Maggie
"Eh kasiiii! Crush ko yun eh" >3< China
"May nakita akong gwapo ng doktor, ano puntahan natin?" Maggie
"BAKLA!! Bakit ngayon mo lang sinabi ano pa ang ginagawa natin dito
lumarga na tayo!!" China
"Michie, dito ka muna ha? Bantay ka kay Angelo" Maggie
"Okie" ^^
Lumabas na rin sila. Naiwan kami ni Angelo.
Nanunuod sya ng TV, SpongeBob SquarePants.
Bumukas yung pinto.
"Nakalimutan nyo yung..." si... kuya... "Nasan sila?" tanong nya sa akin
Tinignan ko yung mukha nya...
*_____*
Yung mukha nya...
"Michelle? Bakit? May problema ba?"
Tumayo ako sa harap nya at tinitigan sya nang mas malapit.
"Michelle.."
"WAAAAAAAAHH!! Kuya Lulu!!" niyakap ko sya nang mahigpit na mahigpit
"Ang daya daya mo!! Bakit hindi mo sinabi sakin? WAAAAAAHHH! Na-miss
kita!! Lulu!!"
"Natatandaan mo na? Kilala mo ako?"
"KUYAAA!! LULU!! MADAYA KA! BAD KA!!"
"Ssshhh.." niyakap nya ako
Katulad nung magkasama pa kami sa ampunan. Yung yakap nya, mainit at
palagi akong napapatahan. Sya lang ang kayang magpatahan sa akin gamit
ang yakap nya.
*BLAG!*
"SAMANTHA!!"
Bumukas ang pinto.
Nagulat kami sa lalaking dumating pero mas nagulat ako.
Ang pinsan ni Sammy.
"Michie..?" tanong nya
"Lee" mahinang sabi ko
***Samantha's POV
Kinausap lang ako ng doktor, tinanong lang ako kung ano ang nararamdaman
ko at kung ano ano pa. Chineck din nya BP ko. Yun lang pala.
Lumabas na ako at agad akong tinulungan ni kuya mark sa stand.
"Kuya pwede na bang tanggalin 'tong dextrose ko?"
"Hindi pa pwede" nakangiti nyang sabi "Kailangan mo pa yan"
"Ay ganon, ang bigat naman kasi nya eh. Hindi ko pati maitulak ng maayos
yang stand na yan" Sam
"Ako nalang ang tutulong sa'yo kung gusto mo," alok nya sa akin
"Ang bait mo naman" nakangiti kong sabi
Tumawa lang sya. Ang cute nya.
"Samantha" may tumawag sa akin
Nanlaki ang mga mata ko nang makita ko si Red na naglalakad palapit sa
akin.
WAAAAAHH!! Ano ang gagawin ko?!
Gusto kong magtago sa kanya!
Naalala ko na naman yung nangyari kahapon.. @.@
"Ako na ang bahala dito" sabi ni Red kay kuya Mark
Mukha syang galit eh. Dahil kaya sa akin? Nalaman na ba nya na
pinagnanasahan ko sya kahapon?
WAAAAAAAHHH!

Ch.42 - No More Mr. Nice Guy
***Red's POV
Takteng yan! Isang gabi lang ako nawala may iba na kaagad pumapapel kay
Samantha. Lokong yon ah! Hwag lang syang magkakamali na mahawakan ni
dulo ng daliri ni Samantha. Kahit hibla ng buhok nya hwag nyang tatangkain
pangarapin puputulin ko kamay nya!
Naglakad lakad ako sa hallway ng ospital hinahanap kung nasaan sila. Peste!
Saan ba sya dinala ng siraulong lalaking yon?!
Magdasal na lecheng yon, sa oras na makita ko kung sino'ng poncho pilatong--
-
Lumiko ako at nakita ko sila na nakatayo sa labas ng isang pintuan. Yung sa
doktor ni Samantha. Nakita ko syang kasama ang isang lalaking nurse.
Agad akong lumakad papunta sa kanila. Ano'ng nginingiti ngiti ng lokong to?
Sarap umbagan ah!
Ako nalang ang tutulong sa'yo kung gusto mo," alok nung lokong nurse
Ano'ng tulong? TULONG TULONG pinagsasabi nito?! Kung tignan si
Samantha parang gustong gahasa--Ampupu! Bakit ang lapit lapit nila magusap?! Hindi ba nila alam yung personal space?! Close na kaagad?!
"Ang bait mo naman" nakangiting sagot ni Sam
NAMFUFU! Naglalandian ba sila? Bakit may ngitian?! -__-+++
"Samantha!" tawag ko sa kanya
Mabilis akong lumakad sa kanila. Sinamaan ko ng tingin yung bwiset.
"Ako na ang bahala dito" sabi ko na may halong pagbabanta kapag hindi nya
ibinigay sakin si Samantha
Subukan lang nya makipagtalo, sya ang ipapadala ko sa ICU. -_____-+++
***Samantha's POV
AAAAAAHH!! Galit nga sya! Galit sya! Galit sya! >___<;
Ano'ng gagawin ko?! Lagot ako! >0<
"S-Sige Sam una na ako" paalam sa akin ni kuya Mark
"H-Huh?!!" hwag mo akong iwaaaaann!! TT0TT
Tatawagin ko sana si Kuya Mark pero hinarangan ni Red yung view ko.
HAAAAA!!
"Ano. Ba. Yan. Samantha?" sabi nya habang naka-ngiting demonyo "Ang.
Gulo. Gulo. Ng. Buhok. Mo." inayos nya yung buhok ko +_____+o
TT____TT Katapusan ko na yata... WAAAAAAAAAAHHH!! MOMMY!!
"R-Red h-hwag ka nang magalit!!" sabi ko TT3TT
"Ahh.." pinisil nya yung dalawang pisngi ko "Mabuti alam mo na may kasalanan
ka" -___-+++
WAAAAAAAAAAHHH!! Alam na nga nya yung ginawa ko kagabi sa kanya!!!
GALIT SYA DAHIL PINAGNANASAHAN KO SYA KAGABI!!!!!
"H-Hindi ko naman k-kasalanan eh! Hindi ko naman sinasadya eh!" <(>0<)>
"Hindi mo kasalanan?" mas pinisil pa nya yung pisngi ko "Alam mo bang isip
ako ng isip kung ano ang ginagawa--"
"OUCH! MASAKIT YAN AH!! HINDI MO AKO MASISISI PATI NO!! HINDI
MAIIWASAN NA MA-ATTRACT SA GWAPO ANG ISANG BABAE!!" >0<
"Ulitin. Mo. Nga. Ang. Sinabi. Mo. Samantha." (+___+)+++++++
WAAAAAAAAAAHHH!! Mas tumalas yung mata nya!!
"KASIANG GWAPO M---!!"
"GWAPO?!! TAKTE!! SINO'NG GWAPO HA?!!" -0-+++
Nabingi ako sa lakas ng boses nya! @____@; Hindi na namin napansin na
kanina pa pala kami pinagtitinginan ng mga tao sa hallway.
"Tumingin ka sa'kin Samantha! Sabihin mo sa'kin kung sino ang GWAPO!"
hinawakan nya yung baba ko at inilapit sa mukha nya
*_____* yung mukha nya... ANG LAPIIIIITTT!!
*LUB.DUB.LUB.DUB*
KYAAAAAAAAAAAAAAAHHH!!!
Itinulak ko sya! Napa-atras sya ng kaunti.
Hinawakan ko ang dibdib ko. Ang bilis ng tibok ng puso ko! >____<
"O ano? Alam mo na kung sino ang GWAPO?! Patingin nga natin yang mata
mo, baka nagkaron ng damage!
"HOY! 20/20 'to ah!" depensa ko
Baliw to si Red.
"Kung ganon pa-check natin yang utak mo! Baka may namuong tumor dyan!
Halika!" hinigit nya ako
Nung nahawakan nya ang braso ko agad akong nakaramdam ng kuryente.
"ANO BA?!!" hinigit ko yung braso ko pabalik
Ano ba yun? Yung pakiramdam na yon... naramdaman ko na rin yon dati ah!
"Ampupu. Tara na nga" hinawakan nya yung stand ng dextrose ko "bumalik na
tayo sa kwarto mo"
"Kaya kong bumalik mag-isa" pagtataray ko, bakit ko nga ba sya tinatarayan?
"Tss! Kaya pala kanina nagpapatulong ka don sa lokong yon? Bakla kaya
yon!"
"Grabe ka! Hindi bading si kuya Mark no!"
"Hindi ba? Mukhang bakla eh, kapal ng foundation!"
"Ang sama mo!" >3<
Naglakad na ako. Sya yung nagtutulak ng stand.
"Ikaw naman, halata kang may gusto don! GWAPO daw? Ang laking 'TSS'!!
May kuya Lucien ka na may kuya Mark ka pa? Dami mo naman gusto"
bumulong sya "bakit ako hindi mo makita? may deperensya nga talaga yang
mata mo"
Ano daw? Hindi ko na sya maintindihan. Sabi nang walang mali sa akin eh!
"Ano ba pinagsasabi mo? Kailan ko sya sinabihan na gwapo?"
"Tignan mo? May damage nga yang utak mo! Kakasabi mo lang kanina.
Papa-schedule kita ng check-up!"
"WALANG DEPERENSYA UTAK KO JARED!!"
"Yeah. Yeah, ganyan ang sinasabi ng lahat ng baliw. Hindi daw baliw pero
baliw naman parang ikaw wala daw deperensya, halata naman" >___>
"Ano ba problema mo Jared?! He's just being nice 'to me! Ang mean mo ah!
Kahapon ka pa!" >0<
"'He's just being nice to me Jared, you're so mean' tss!" ginaya nya boses ko
SERIOUSLY?! Ano ba ang problema nya?!
Tumigil ako sa paglalakad at hinarap sya.
"What the heck is your problem?!"
"Patay nag-english na. Hoy babae, hindi ako si TOP hwag mo akong dalihan
ng ingles"
"GRRR!!" nagpapadyak ako sa sahig dala ng matinding frustration "STRESS
KA!"
Lumakad na ulit ako.
"Hindi ako stress, GWAPO ako" (~~,) "Aminin mo na Samantha, GWAPO ako.
Mas gwapo ako kaysa don sa pipitsuging payatot na nurse na yon"
"Hindi sya payat!" pagtatanggol ko kay kuya Mark
"Kumpara mo sa katawan ko? Meron ba sya nito?" pinakita nya sakin yung
biceps nya
"Che! Hindi tayo bati!" kakasabi ko lang na gwapo sya kanina tapos inaway pa
ako
"Tss, naman oh!"
Nakarating na rin kami sa room ko. Badtrip talaga si Jared! Kainis! Inamin ko
na nga na gwapo sya eh!
Napatigil naman ako nang makita ko si Kuya Lee sa tapat ng bukas na
pintuan.
"KUYAAAA!!" tawag ko sa kanya
Nagulat sya at napatingin sa akin.
"Samantha!" agad nya akong nilapitan at tinignan ako mula ulo hanggang paa
"Thank God you're alright" niyakap nya ako
Alalang alala sya sa akin. Ang saya saya ko naman dahil nakita ko ulit sya.
Grabe nandito pala sya, kailan pa kaya sya nakauwi dito sa Pilipinas?
"Okay lang ako kuya" niyakap ko din sya nang mahigpit "Namiss kita kuya"
"Me too princess" humiwalay na sya ng yakap at tinignan si Red
Nakatingin rin si Red sa kanya.
"You and I are going to have a long talk" sabi ni kuya kay Red
May nase-sense akong hindi magandang aura sa dalawang 'to.
"K-Kuya! Walang kasalanan si Red, ako yung nagpumilit na sumakay sa
kabayo kaya ako naaksidente"
"Hindi lang yan ang ipinunta ko dito princess. Gusto ko rin malaman kung ano
ang ginagawa mo sa lugar na 'to?!"
Hayan na naman ang pagiging OVER PROTECTIVE nya sakin.
"Kuyaaaa nagbabakasyon lang ako dito at isa pa, AKO ang nagdecide na
pumunta dito, Red has NOTHING to do with it. Can't I decide for myself?" sabi
ko
"Still" binigyan ni Kuya si Red ng stern look "As your fiance, trabaho
nya na protektahan ka and now look at you!"
"Lintek Lee umiral na naman 'yang pagiging OA mo," Red
"Kasalanan mo 'to!" akusa ni kuya
Humakbang sya palapit kay Red.
"Gusto ko ba ang nangyari sa FIANCE ko?!" humakbang din palapit si Red
kay kuya
"Bakit hindi ba? C'mon Red we all know na mas gusto mong mamatay kaysa
matali"
"GAGO KA AH!!" kinwelyuhan ni Red si kuya
"Ano? Sa labas tayo?" tanong ni kuya meaning magsusuntukan sila sa labas
"Akala mo uurungan kita?!" sagot ni Red
"Mabuti, nangangati na rin ang kamao ko sa'yo" Kuya Lee
Sumingit ako sa gitna at pilit silang pinaghihiwalay.
"Tumigil nga kayo! Para kayong mga bata! OKAY lang ako, hwag na kayong
mag-away ano ba?" sabi ko pinagtitinginan na kasi kami ng mga tao sa
hallway
Ito ang mahirap eh, kahit naging fiance ko si Red hindi naman natuldukan don
ang nakaraan nilang dalawa.
"Hindi ka okay princess! Tignan mo ang sarili mo, hindi ka okay!" sabi ni kuya
sa akin na medyo tumaas na ang boses
"POTEK LEE! Hwag mong masigaw sigawan si Samantha!!" Red
"Hwag kang makisabat sa usapan namin labas ka dito!" Kuya Lee
"TAKTE! Fiancee ko yan! May karapatan akong makialam!"
"Fiance ka lang, PINSAN NYA AKO!" Kuya Lee
"Pinsan ka lang! Hindi ikaw ang makakasama nya habang buhay! AKO!" Red
"Hindi ikaw ang nakasama ni Samantha buong buhay nya, AKO!" Kuya Lee
"LECHE TAPUSIN NA NATIN TO SA LABAS!" Red
"Mabuti pa nga!" Kuya Lee
Mag-uumpisa na naman sila.
"Tama na yan Lee"
Napatingin kaming lahat kay Michie.
"Ako dapat ang sisihin mo, kung hindi sumunod sa akin si Sammy pauwi"
tumingin sa akin si Michie tapos kay kuya "Hindi mangyayari ang lahat ng 'to sa
kanya.."
"Michie.." nilapitan ko sya "Ano ka ba? Iniisip mo ba yan? Ako nga ang may
kasalanan eh"
"Sammy" naiiyak na sabi nya "Sorry ngayon ko lang naisip na kasalanan ko
pala.. Pati yung kay Angelo kasalanan ko rin.."
"ANO KA BA? Hindi mo sabi kasalanan" nagpapanic na sabi ko
Mabilis kasi syang maiyak eh. Mas iyakin sya kaysa kay Angelo sa totoo lang.
"Hindi, kasalanan ko kasi--huk!" may tumulo nang luha sa mata nya "Kasi
sinamahan mo ako umuwi dito kaya---kaya--WAAAAAAHH!! Sammy!!" TT0TT
"Hindi mo sabi kasalanan eh! Kasalanan ko kasi matigas ang ulo ko! Hwag ka
nang umiyak"
"KASALANAN KO WAAAAAAAAAHHH!!!" Michie
Laggggooooootttt! Ang hirap pa naman nya patahanin!! <(>o<)>
"Michelle hwag ka nang umiyak" si Lucien
Nakatayo pala sya sa may pinto at nilapitan si Michie.
"Lulu!! WAAAAAAHHH!" yumakap si Michie kay Lucien
Lu--lu? Lulu? o___O? Hindi ba parang... pangalan ng babae yon?
"PFFFTTT!!" nakita ko si Red na nagpipigil ng tawa "Lulu? PFFFTT!!
PUAHAHA!!"
Problema nun? Nanginginig sya sa sobrang pagpigil ng tawa. Nakita ko
naman si Kuya Lee na nakatingin kina Michie at Lucien.
Nilapitan ko si Kuya at tinapik ang likod nya. Tumingin sya sakin at ngumiti
nang malungkot. Wala na kuya... Late ka na ng dating eh.
"Aba! Aba! May dinala ang masamang hangin dito Chinz" boses ni Maggie
"Oo nga eh Magz, ang laki ng dinala ng masamang hangin dito" sagot ni China
Patay. Dumating na ang Crazy Duo. 0____0;
May galit nga pala sila kay Kuya Lee dahil sa nangyari sa kanila ni Michie.
Naging MU kasi sila pero iniwan ni kuya Lee si Michie sa ere. Na-engaged
kasi si kuya eh. Fixed din. Ikakasal na yata sya this year don sa babae. (_._")
"Ano kaya ang ginagawa nyan dito?" tanong ni Maggie habang pinapalagatok
ang kamao nya
"Gusto yatang makipagbalikan sa pinsan natin, kapal no?" parinig ni China
habang pinapaulanan ng masamang tingin si Kuya
Nag-iwas ng tingin si kuya sa dalawa.
"Eh pano yan Chinz? Sabi nga ni Swiper sa Dora The Explorer" tumitig si
Maggie kay kuya "You're too late, you'll never gonna get it now!"
"TAMAAAA~~ Korak ka dyan sister!" nag-appear silang dalawa
=______= Ano ba kayo? Ako dinadalaw ni Kuya dito.
Nagulat nalang ako nang lumapit si Kuya kay Michie.
"Mich" tawag ni kuya "pwede ba tayong mag-usap?"
Tumingin si Michie sa kanya.
"Nang tayong dalawa lang?" tumingin si kuya kay Lucien
Natahimik kaming lahat. Lahat kami nakapako ang mata sa magiging
reaksyon ni Michie.
Humiwalay si Michie sa yakap nya kay Lucien at hinarap si Kuya Lee.
"Oo.." sagot nya "Okay lang"
On second thought kuya... mukhang may pag-asa ka pa pala. >____>
Ch.43 - Summer Love
***Three Years Ago
Ako, si Michie Sta Maria ay maghahanap ng trabaho ngayong SUMMER!! ^0^
May gusto kasi akong bilhin eh, nahihiya ako humingi ng pera kay Lola. TT3TT
"Ano? Kung may alam akong trabaho na pwedeng pasukan?" Sammy
Tumango ako. ^u^
"Bakit? Short ka ba sa pera? Magkano ang kailangan mo bibigyan nalang
kita.." tumayo si Sammy sa sofa para kunin ang bag nya
Hinarangan ko sya.
"Ayoko humiram ng pera Sammy! Gusto ko ng trabaho!" >3<
=_____=" --- Sammy
"Para saan mo ba gagastusin ang pera?" tanong sakin ni Sammy
>____< Hindi nya pwedeng malaman! >3<
"Please Sammy tulungan mo nalang ako maghanap"
Tinignan nya ako at saka sya muling umupo sa sofa para manuod ng movie.
"O sige, bukas pupunta tayo don"
"YEHEY!! Thank you Sammy!" binigyan ko sya ng SUPER HUG ^____^
"AAAACCK! Michie okay na yung thank you mo eh wag na yung hug!" >0<
"Hehehe! Alam mo naman na love na love kita Sammy! You're the BEST!"
d(^0^)b
"Oo na, oo na" Sammy =___=
**Kinabukasan
WELCOME TO LALA LAND!!
Pumunta kami ni Sammy sa isang Amusement Park. *_____* WOW! Ito
palang ang unang beses na nakapunta ako dito! *0* Ang GANDAAAA! May
Ferris Wheel, Roller Coaster, Merry Go Round at kung ano ano pang rides!
>____< Gusto kong sumakay don! >3<
"Pupuntahan natin si Mr. Manager" sabi ni Sammy
Naglalakad kami sa papunta sa isang building. Pumasok kami sa loob.
Ang first floor pala ay isang kainan. Sumakay kami ng elevator ni Sammy.
Pinindot nya yung pang 3rd floor.
"Sammy ano yung nasa second floor?"
"Clinic"
"Ahh..." *___*
*DING!*
Bumukas na ang elevator at lumabas kami.
"Good morning Ma'am" bati ng mga naka-uniform
Lahat sila tumigil at luminya sa daan namin ni Sammy. Naka-bow sila. *____*
Ano kaya ang meron?
"Good morning Ma'am" bati nilang lahat
"Good morning," bati rin ni Sammy
"AH! Magandang umaga sa inyo!" >___<
Tumingin sila sakin. 0___0 Bakit?
"Where's the manager?" Sammy
"Wala pa po Ma'am" sagot nung isang babae
Tahimik lang ako sa likod ni Sammy.
"Ano?!" naiinis si Sammy
>____<
"He's late?!" tumingin si Sammy sa relo nya "10:30 na ah!"
Nagbulungan yung mga tao sa paligid namin ni Sammy. Haalllaaa...
Ipapatapon na ba kami? Tatawag ba sila ng security guard para ipahuli kami?
>___<
"Call him and tell him that if he's not here within five minutes he's fired!" Sammy
WAAAAH! >____< Ano ba yung sinasabi ni Sammy? Hindi naman nya pwede
i-fire ang manager kasi hindi naman sya nagtatrabaho dito. >3< Tsaka pano
ako magkaka-trabaho kung aawayin ni Sammy ang mga nandito? Baka ireject nila ako! TT3TT
"Yes Ma'am" nag-bow yung babae at kinuha ang cellphone
0____0 Huh? Bakit sya sinunod nung babae?
"Ma'am please come this way" sabi ng isang lalaki
Sinundan sya ni Sammy kaya sinundan ko na rin.
Umupo kami ni Sammy sa isang malambot na sofa. *___*
"Do you want tea or coffee Ma'am?" tanong nung lalaki
"Michie ano'ng gusto mo?" tanong sakin ni Sammy
"H-Huh?! Ahh--eeehh! Hwag na," ayoko, nakakahiya naman >___<
"No thank you," sagot ni Sammy kay Kuya
Nag-bow lang si Kuya sa amin tapos umalis na.
*____* Tumingin ako sa paligid at may nakita akong aquarium, ang daming
isda.
Tumayo ako at tinignan yung mga isda sa loob. S-Si NEMO!!! @0@* Ang
CUUUUTTTEE!!!
"Sammy tignan mo oh, si Nemo!!" turo ko sa aquarium
Tinignan lang ni Sammy ang isda tapos tumingin na ulit sa relo nya.
TT^TT Hindi talaga mahilig si Sammy sa mga cute na bagay!
Hinanap ko yung pagkain ng mga isda, hindi ko makita. o___0?
"Sammy! Tignan mo wala yung pagkain ng isda dito oh, nasan kaya yun?"
"Michie hindi totoong aquarium yan" sagot ni Sammy
"Huh?" tinignan ko si Sammy
Tumayo si Sammy at lumapit sa aquarium, may pinindot syang pulang button at
nawala ang aquarium.
"Screen lang yan," sabi nya
*_____* Hindi pala totoo yun. Sayang naman.. >3< Umupo nalang ako sa sofa
at nangalumbaba.
"Malungkot ka ba Michie?" tanong sakin ni Sammy
"Hindi" sagot ko
Gusto ko din mag-alaga ng isda sa bahay ni Sammy. >____<
"Ang tagal naman ng manager na yon. Bago siguro yon, I'm gonna fire him
talaga! Pinaghihintay nya ako nang ganito? GAWD!" bulong ni Sammy
"Sammy baka hindi ako matanggap dito kapag inaway mo ang manager" sabi
ko "At saka wala akong dalang resume. Sigurado ka ba na hindi na kailangan
yon?"
"Oo naman, ako ang bahala" Sammy na nagbubuklat ng mga magazine
"Ma'am nandito na po si Mr. Santos, naghihintay po sya sa office nya" sabi
nung babae kanina
"ANO?! Ako pa ang pupunta don matapos nya akong paghitayin nang
napakatagal? Papuntahin mo sya dito!" Sammy
Diba five minutes lang kami naghintay? 0.0? Ano ang matagal don?
"Y-Yes Ma'am" tumakbo ulit yung babae
Hallllaaaa.. Baka hindi na talaga ako matanggap! Lahat na lang inaway ni
Sammy! >____<
"Lakas ng loob nya na patayuin ako, I'm gonna fire him talaga! Ginagalit nya
ako!" Sammy -____-++++
WAAAAAHHH!! Sammy!! Hwag naman!! >____< Wala na talaga akong
trabaho na makukuha.
"Sammy hwag mo naman awayin--"
"Eh pinaghihintay nya ako eh! Sa mga ganitong oras nalalamangan na ako ni
Audrey! Sigurado nag-iisip na yon ng plano kung paano kukunin sakin ang
Rank ko sa St Celestine! Hindi ako papayag!" -____-++++
TT____TT Kailan kaya sila magkakabati ni Audrey?
"Ms. Perez, Good morning" bati ng lalaki
Mga nasa 30 siguro ang edad nya.
"What's so good in my morning? Pinaghintay mo ako"
"A-Ah sorry po"
Tinignan ni Sammy mula ulo hanggang paa yung manager.
"You're fired!" tumayo si Sammy
"A-Ano po?" gulat na tanong nung lalaki
"From now on Michie, I'm appointing you as the new Manager congratulations.
You're hired!"
Napanganga ako sa sinabi ni Sammy. WAH?
"P-Pero Sammy!" >__<
"B-But Ms. Perez" manager
"You heard me!" sigaw ni Sammy
WAAAAAAHHH!! Ayoko maging manager, mahirap yun!! >____<
***After 1HR
"Heto na yung costume mo hija" sabi sakin ni Ate na taga-make up
"Sigurado ka ba na ayaw mong maging manager Michie?" -___^ Sammy
"Ayoko Sammy! Wala naman akong alam tungkol sa pagiging manager eh.
Baka pumalpak lang ako. Mas madali tong ganitong trabaho"
"Mukhang mainit sa katawan yan eh" Sammy na nakatingin sa costume ko
Isa akong MASCOT GIRL. Snow White ang nasa akin. Ang cute nga eh! ^0^
"Yung mga dwende ko nasa labas na, ako nalang ang hinihintay nila. Kailangan
ko nang mag-trabaho Sammy" sabi ko
Isinusuot ko na ang costume ni Snow White. Kailangan walang skin na lalabas
sakin. Pati kamay dapat may gloves, parang mascot lang sa Jollibee! ^0^
Tinulungan ako ni Sammy na isuot yung ulo ni Snow White sa'kin.
"Ayan ayos ka na" Sammy
Tinignan ko ang sarili ko sa salamin. ^_____^ Ang cute nga!
"So, alis na ako?" tanong ni Sammy
Tumango ako.
"Tawagan mo ako kapag nagka-problema ka" Sammy
"Okay!" d(^0^)b
Umalis na si Sammy at ako naman nagsimula nang gumala sa amusement
park kasama ang mga dwende ko. ^0^ Pakiramdam ko ako talaga si Snow
White! Ang daming nagpapapicture samin! ~(>.<*)~ Medyo mainit nga lang
yung costume.
**Closing Time
"Ten minutes before closing guys!" tawag ni Ate Lyn
Malapit nang mag-9pm! Wala akong ginawa kundi gumala, kumaway at
magpapicture kasama ang mga bata. Nakakapagod din pala. (_._*)
Pero kailangan kong tiisin, hanggang sa makaipon ako nang pambili sa...
Hihihi! (>///<*)
Naglalakad ako pabalik sa dressing room nang makita ko ang isang lalaki na
nakatungo. Mukha syang natutulog. 0.0
Dahan-dahan ko syang nilapitan. Tulog talaga sya, ang himbing.
Isa pala syang painter. Nakita ko yung drawing nya. Ang gandaaaa... *u*
Umupo ako sa tabi nya at tinanggal ang ulo ng mascot ko.
Whooo~! Ang sarap naman ng hangin! ^_______^
Ang daming bukas na ilaw. Ang ganda ng amusement park, wala na rin
masyadong tao dahil closing na.
Hmmm... Siguro kailangan ko nang gisingin si Kuyang Natutulog. @__@ Pero
pano kung magalit sya?
Isinuot ko na ulit ang ulo ng mascot ko.
Hinawakan ko sya sa balikat at niyugyog para magising.
Dumilat sya at tumingin sakin, tumingin sya sa paligid tapos sakin ulit.
Nag-wave ako ng 'Hello' sa kanya. Ngumiti sya sakin at parang antok parin
sya.
A-Ang cute ng smile nya.. *_____*
"Thank you for waking me up Princess Snow White" sabi nya nang naka-ngiti
T-Tinawag nya akong Princess!! >///<
Sa sobrang saya ko at sobrang hiya ko...
"Hey!" tawag nya
Tumakbo ako! >___<
Nakakahiya! Tinawag nya akong Princess! Eeeeeehh! >///<

Ch.45 - The Bum
***Michie's POV
Ilang araw ko na rin syang nakikita sa park pagkatapos nung gabi na nakilala
ko sya. Pero hindi ko alam ang pangalan nya eh. >3< Ano kaya?
Tsaka bakit kaya sya pagala gala dito sa LaLa Land?
Palagi din nyang bitbit yung mga painting tools nya. Ang dami nya lagi dala,
mabigat kaya yun?
Nakita ko na umupo ulit sya dun sa bench at nag-paint.
Trabaho kaya nya yun?
"Snow White tara na," tawag sakin ni Grumpy yung isa sa mga dwende ko
"Teka lang Grumpy!"
"Hindi Grumpy ang pangalan ko, ako si Noel" =____=
"Pero ikaw si Grumpy ngayon at ako si Snow White diba?"
"Ewan ko sa'yo, panalo ka naman laging bata ka"
"Bagay sa'yo pangalan mo na Grumpy!" ^0^
"Ano ibig mong sabihin bata? Naghahanap ka ng gulo?" -___-+++
"Kilala mo ba yung lalaki dun?" turo ko
"Hindi ko kilala bakit? Importante ba sya? Mukha syang mahirap pa sa daga" -
___-
Mahirap?
Mas mahirap sa daga?
*_____*
TT____TT
Kawawa naman sya, >0<
Wala syang makain at wala rin syang bahay!!
Kaya pala nakita ko sya na natutulog sa bench siguro kasi wala syang bahay at
sobrang gutom na sya at nanghihina!!! >____<;
WAAAHH!! KAWAWA NAMAN SYA!! TT3TT
"Bilisan mo maglakad naiiwan na tayo ng mga kasama natin"
"Okay" naglakad na ulit kami
Lumingon ulit ako sa lalaki na mas mahirap pa sa daga. Mamaya bibigyan ko
sya ng pagkain!
Isang linggo na akong nagta-trabaho dito, fifteen days lang naman ang
kailangan ko eh. Hihi! Excited na akong bumili nun! >0<
Sa unang sweldo ko mabibili ko na yung bagay na yon! ^0^
***Uwian
Bago ako umalis sa Lala Land pinuntahan ko muna yung lalaki sa bench.
Sinilip ko muna sya, nagtago ako sa likod ng puno.
Hayuuuun sya... @___@
Natutulog ulit sya sa bench habang nakaupo.
Dala ko yung cookies na ibinigay sakin ni Sammy.
Sabi ni Sammy baka daw kasi magutom ako.
Galing pa daw sa Paris ang cookies kasi umuwi daw yung pinsan nya at
binigyan sya ng cookies. ^______^ Ang super duper sarap nga eh!
Ang bait talaga ng una kong bestfriend! Buti nalang naging bestfriend ko sya!
Buti pumayag na syang maging bestfriend ko! >///< Hihihi! Ang cute ng
bestfriend ko! *u* At sya pa ang pinakamatalino sa buong school namin!
d(*^0^*)b
Pero hindi naman siguro magagalit si Sammy kapag nalaman nya na
ipinamigay ko ang biscuit diba?
Siguro sasabihin nya...
*
"ANO?! Ipinamigay mo ang cookies na ibinigay ko sayo?! I hate you! Hindi na
kita friend! Lumayas ka na sa bahay ko! Layas!! Taksil!! I don't want to see
your face again! EVEEER!!"
*
*____* ... TT______TT WAAAAAAAHH!! Sammy!! (_._")
Pero...
Kawawa naman kasi yung lalaki..
Sabi ni Grumpy mas mahirap pa daw sya sa daga. Ang mga daga
nagnanakaw lang ng pagkain at nakikitira lang.. TT___TT
Kung mas mahirap pa sya sa daga ibig sabihin...
Gumagala lang sya at palagi syang gutom!! >0<
Kaya naman...
Nilapitan ko sya at inilagay ang cookies sa tabi nya.
Hayan may makakain na sya! ^_____^ At galing pang Paris!
Sana masarapan din sya! >0<
Naglakad na ako paalis.
*BLAAAAG!!*
A-ARAAAAAYY! TT^TT
Hindi ko nakita
yung bag nya nasa sahig pala..
Nadapa ako, aray yung ilong ko. TT3TT Hinawakan ko, hindi naman napisa.
^0^ May ilong parin ako!! ^_____^
"Miss?"
0______0;
N-Nagising sya!!
"Why are you--Are you hurt?!"
WAAAAAAAHHH!! Hindi ko suot ang costume ko!! >___<
Hindi nya ako pwedeng makita!
T-Tinawag nya akong Princess dati!! *___* Eeeeeehhh!! >///< Nahihiya ako!!
Hindi naman ako mukhang Princess!! >0<
Tumayo ako at mabilis akong tumakbo palayo!!
"MISS!!! HEY!! WAIT!!" sigaw nya
Tinakpan ko ang tenga ko!
WALA AKONG NARIRINIG!! WALA! >0<
Uuwi na ako! >///<
*House ni Sammy
Nakauwi na ako. Mabuti nalang may nakita akong sasakyan kanina pauwi.
^_____^
"WAHAHAHAHAHHA!!!"
"BWAHAHAHAHAHA!!"
May narinig ako na malakas na tawa. Pumasok ako ng bahay.
"BWAHAHAHAHAHAH!! ANG PANGIT TALAGA NI LIGHT SA LIVE ACTION
NG DEATH NOTE!!" China
"MUKHA SYANG IPIS!! BWAHAHAHAHAHA!!" Maggie
"Hindi! Mukha syang panis!!" China
"BWAHAHAHAHAHAHAHAA!!" Maggie and China
"Grr! Ang ingay nyo! Magsi-uwi na nga kayong dalawa! Bakit ba kayo nagdala
ng dvd dito?!" Sammy
"Eh kasi dito na rin kami titira ni China" Maggie
"Ano?" -___^
"Tama! Para naman masaya! Gusto namin makasama ang pinsan naming
maganda!" China
"Speaking nasan ba si Michie? Ang tagal naman nya. Past 9pm na ah"
Maggie
"Ibig sabihin makikitira kayo dito sa bahay ko?" -___^
"TAMAA~~!!" Maggie and China
"Nababaliw na ba kayo?! Hindi pa ba sapat na may isang baliw na akong
kasama dito sa bahay ko?! Patahimikin nyo nga ang buhay ko!!" Sammy
Baliw... *____*
Ayaw sakin ni Sammy.. TT3TT
Gusto nya akong umalis? TT______TT
"WAAAAAAAAAAAHHH!!!"
"MICHIE!!"
"Ayaw sakin ni Sammy!! Ayaw nya sakin!! WAAAAHHH!!!"
"Hala lagot ka Sammy pinaiyak mo si Michie" Maggie
"Oo nga, lagot ka sinaktan mo ang kanyang damdamin!" China
"HUH?! Wala akong ginagawa!!" >_____< Sammy
"Akala mo lang wala!" Maggie
"Pero meron! MERON! MEROOON!" China
"Shut up! Crazy Duo! Iniinis nyo na naman ako!" -_____-++++
"WAAAAAAAHHH!!" TT0TT
"Dito mo na rin kasi kami patirahin para maging mapayapa ang gabi mo
Sammy!" Maggie
"Kahit kailan hindi magiging mapayapa ang gabi ko kung kasama ko kayong
tatlo!
"WAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHH!!"
"GAWD Michie! Stop crying!" Sammy
"Sammy ang mean oh pinapaiyak ang besty nya" China
"OKAY! Okay! Dito na kayong tumira lahat! As if may choice ako!" Sammy
"Oh tahan na Michie sabi ni Sammy loves ka din daw nya kaya dito na rin
kami!" ^0^ Maggie
*_____* Tumigil ako sa pag-iyak! ^_____^ Love ako ni Sammy~!!
"WOOT! WOOT! Mag-celebrate tayo! Buti nalang dinala ko din yung DVD ng A
Nightmare in Elm Street!" China
"Ayos! Movie marathon dali! Sulitin ang summer! Yeah boy!" Maggie
"Oh God! Why me?" tanong ni Sammy habang nakatingin sa taas
Tinignan ko yung tinitignan ni Sammy. Wala naman ako nakikita sa kisame.
*_____* May third eye kaya si Sammy?
***Kinabukasan
"Mama! Pa-picture tayo kasama sila!" turo sa amin ng isang cute na bata *u*
"Okay! Pi-picturan ko kayo!"
"Tabi kami ni Snow White!" tumabi sa akin yung batang babae
"Okay one, two say cheese!" Mama ng bata
*click*
"Yey! Yey!" nagtatalon ang batang babae "Bye Snow White!" *^u^*
Kumaway ako ng 'bye bye'. w(^o^*)
"Ang iniiiiit!" Sneezy
"Mas tumitindi na ang init ngayon, summer kasi eh" Happy
Oo nga, sobrang init na nitong costume, pinagpapawisan na ako. TT^TT
"Mag-break muna tayo!" Grumpy
"Mabuti pa nga!" sang ayon nilang lahat
"Ikaw Snow White?" tanong sakin ni Grumpy
Uhhh...
Puntahan ko kaya ulit si kuyang mas mahirap pa sa daga?
Hindi ko sya nakita kaninang umaga eh.
*____* Kinain kaya nya yung biscuits?
"Pupunta ako dun" turo ko sa kabila
"O sige, mamaya pupuntahan ka namin. Dun muna kami sa dressing room
magpapalamig" Sleepy
"Okay" d(^o^*)
Umalis na sila.
Haaayyy ang init talaga! (_._")
"Nag-iisa ka ngayon Princess Snow White?"
0______0;
Y-Yung boses...
>______<
T-Takboooo!!
Pero hindi ako nakatakbo.. k-kasi... nahawakan nya yung parte ng costume ko..
"Bakit mo ako laging tinatakbuhan?"
>//////////< A-Anong gagawin ko?
"May ibibigay pa naman ako sa'yo"
0____0 May ibibigay sya sakin?
Tinignan ko sya.
"Heto oh" naka-smile na abot nya
Isa yung... @0@*
"Para sa'yo, kunin mo"
"Yakult!" *0*
Kinuha ko yung Yakult.
Tumawa sya nang malumanay. *0* Ngayon lang ako nakarinig nang ganong
tawa. Hindi sya malakas katulad ng tawa ng ibang lalaki.
"Mabuti tinanggap mo Princess Snow White, hwag kang mag-alala walang
lason yan" sabi nya
Tumalikod na sya. Naglakad na sya palayo.
"Ah!" lumingon sya sakin "Ang sarap ng cookies na bigay mo, galing Paris
tama?"
Huh? Pano nya alam?
Ngumit sya at umalis na.
*______*? Pano nya kaya nalaman?
Hindi kaya...
Isa syang expert sa mga pagkain?
Hindi kaya sya si...
Ratatouille?
Yung dagang Chef?
Katulad rin sya ni Ratatouille! Isang palaboy na daga!
*_______* RATATOUILLE!!!


Ch.46 - Ratatouille
Fifteen days completed! *u*
Sweldo ko.
Ngayong araw na ito matatanggap ko na ang unang sweldo ko! ^______^v
Mabibili ko na rin yun sa wakas! *___*
Pagkatapos.. Hihihi! ^0^
"Snow White last day mo na ngayon diba?" Grumpy
"Uu" *u*
Last day ko.... @___@
Ngayon ang last day ko dito sa Lala Land. Ibig sabihin hindi ko na makikita si
Ratatouille. >.<
Simula nang bigyan ko sya ng cookies hindi ko na ulit sya nakita.
Nasan kaya sya?
Hindi kaya nagkasakit sya? *____*
N-Nagkasakit sya kasi sa sobrang gutom? >___<;
P-Posible k-kaya na na-na-nama-ta---WAAAAAHH!!
(>.<")*(">.<)*(>.<")*(">.<)
Hindiiiii! >0<
"Snow White! Snow White! Masakit ba ang tyan mo?" Doc - isa sa mga
dwende ko
"Hindi bakit?"
"Namumutla ka" Doc
"Umuwi ka na Snow White malapit na rin naman mag-nine eh" Grumpy -__-
"Oo nga umuwi ka na Snow White," Happy
"Okie uuwi na ako pero bago yun," *u*
Niyakap ko sila isa-isa. Ang mga dwende kuuu.. TT3TT Mamimiss ko sila.
"Dadalaw ako dito!" >0<
"Kahit hwag na" -___- Grumpy
"Eeeeh! Basta dadalawin ko kayoo!" ^0^
"Tama yan dalawin mo kami dito Snow White, hwag mong pansinin si Grumpy
pakipot lang yan" Bashful
"Talaga?" *0*
"Hoy Basty ano sinasabi mo sa batang yan? Alam mo naman na uto-uto yan
diba?" -__- Grumpy
Pinalo palo ni Bashful si Grumpy sa balikat.
"Ikaw talaga pakipot, sige na Snow White uwi ka na , mukhang pagod ka na
eh" Bashful
"Sige, uuwi na ako. Salamat sa inyong lahat! Salamat ng maraming marami!"
nag-bow ako sa kanila ^0^
Pagkatapos kong magpaalam sa kanila umalis na ako. Pero dumaan muna
ako sa bench na palaging inuupuan ni kuya Ratatouille.
(<.<")*(">.>)*(<.<")
"Wala na naman sya?" =3=
***Pauwi
Lakad~
Lakad~
Lakad~
Nakuha ko na ang sweldo ko! *u* CASH!
Hihihi! Bukas dadaan ako sa store na yun para bumili ng book shelf ni Sammy.
Ang dami na kasi nyang libro. Nung unang punta ko kasi dun sa kwarto nya
nakita ko na yung ibang libro ni Sammy nasa sahig nalang, ^0^. Tapos
nahihirapan pa syang hanapin yung iba nyang libro kasi nasa sahig nalang sila.
Kawawa naman si Sammy. TT^TT Napupuyat na nga sya sa pag-aaral
nahihirapan pa sya sa mga gamit nya.
At bilang bago nyang bestfriend naisip ko na kailangan nya ng tulong ko..!
*___*
Kaya naman naisip ko na bumili ng malaking bookshelf! Yung kasing laki ng
nasa library namin sa school. *0*
May nakita na nga ako eh. Sana magustuhan ni Sammy yung regalo ko. *^u^*
Hay ano kaya ang magiging reaksyon ni Sammy? Hihihi! Gusto ko i-hug nya
ako!! >///< Ayaw nyang magpa-hug sakin eh. >.<
Lakad~
Lakad~
Lakad~
*whoooooosh*
Ang lamig! Brrrr! >0<
Wala akong nasakyan pauwi eh. Ayaw ako pasakayin ng mga nadaan na taxi.
Hindi ko alam kung bakit? May pera naman ako. T.T
Lumiko na ako sa kabilang kanto at nakita ko na ang bahay namin ni Sammy.
^^
Lakad~
Lakad~
Lakad~
Laka---!!!!!!!!!
"Holdap to hwag kang kikilos ng masama kundi isasaksak ko tong balisong ko
sa'yo"
0_______0;
May mahigpit na nakahawak sa braso ko. May lalaki sa likod ko at may
nakatusok sa tagiliran ko.
TT_____TT;
"K-Kuya maawa ka na... W-Wala akong pera mahirap lang ako" TT0TT
"Tahimik! A-kinse ngayon! Sweldohan hindi ba? Malamang marami kang
pera!"
WAAAAAAHHH!!! Yung pambili ko ng shelf!!!!! >0<
"Ibigay mo sakin tong bag mo! Dali!"
"A-Ayoko!"
"Sinabi nang ibigay mo!!" hinablot na yung bag ko
>______< Yung sweldo ko!!! TT0TT
Hinigit ko yung bag ko pabalik.
"Hindi sayo yan kuya akin yaaaan!" >0<
"Bwiset kang babae ka!!" tinulak nya ako
WAAAHH!!
Kinalkal nya yung bag ko. Nakita nya yung sobre na may laman na pera!
WAAAAH! Sweldo ko! >0<
Kinuha nya yung sobre.
"Ito naman pala ang dami eh" sabi nya
"H-Hwag pera ko yan eeeeh" >0<
"Sinabi nang hwag kang maingay eh! O baka gusto mong butasan kita sa
tagiliran mo?!"
Ipinakita nya yung hawak nyang balisong. WAAAAAAAHHH!!!!! Nakakatakot!!
Lumapit sya sakin.
Tapos yung kamay nya na may balisong tinutok nya sakin. Sasaksakin nya na
ako!!!
"Oh tama na yan..."
"A-ARAAAAAAAAYYY!!!!"
>_________<;
"Hindi naman yata tama ang ginagawa mo manong"
0________0
Sino yun?
"ARAAAAYY!! SINO KA BA'NG PAKIELAMERO KA?!!"
Tumingin ako sa kanilang dalawa.
May lalaki sa likod ni kuyang holdaper at sa tingin ko... hawak nung lalaking
matangkad ang kamay ni kuyang holdaper sa likod.
Huh?
Sinagip nya ako!! *______*
Sya kaya si....
Si.....
Si Power Ranger Blue?!! *____*
POWER RANGER!!!!!
Hindi ko makita ang mukha nya kasi madilim!! >___<
Pero wala naman syang suot na costume ni Power Ranger Blue!
Sya siguro si....
Si....
TUXEDO MASK!!!
Siguro nandito din si Sailor Moon!!!
UWAAAH!! Tuxedo Mask!! >///<
"HOY!! ANO'NG MERON DYAN AH?!!"
"Patay" kuya holdaper
May mga dumating na guard na nag-iikot sa subd
Tinutukan nila kami ng flashlight.
"Sir Lee!!" kuya manong guard 1
"Ano po ang nangyari?" kuya manong guard 2
"Nahuli ko to na nanghoholdap dito" binigay niya si kuya holdaper sa mga
guards
Nakita ko na yung mukha nya...
Sya si... Ratatouille *_____*
Hindi pala sya si Tuxedo Mask!! >_____<
"Makakatayo ka ba?" tanong sakin ni Ratatouille habang nakaupo sa harap ko
*0* Nakangiti ulit sya sakin...
Princess~
Princess~
Princess~
WAAAAAAAHHH!!! Naalala ko yun! Wala akong costume!!
Kailangan ko tumakbooooo~!!
*BLAG!*
"A-Aray" hindi ako makatayo ang sakit ng paa ko
"Ayos ka lang? Ano ang masakit?"
"W-Wala"
"Okay"
Bigla nya akong binuhat na parang pang-prinsesa. *_________*
"Pano? Kayo na ang bahala dyan" Ratatouille sabi sa mga guards
"Yes Sir!!" sumakay na sa patrol car yung dalawang guards kasama si kuya
holdaper
Naiwan kami.
@___@
Buhat nya ako...
"UWAAAAH!!! Ayoko nito!!"
"T-Teka hwag kang malikot"
"Hwag
mo akong buhatin! WAAAAA!!"
Ibinaba nya ako pero hawak na ako sa braso.
"Ayaw mo talaga?"
"Ayokooooo!" >3<
Nakayuko ako. Ayoko makita nya ako. TT.TT Nahihiya ako. (_._")
Naupo sya sa sahig.
"Sakay ka nalang sa likod ko"
"A-Ano?"
"Na-sprain yang paa mo, kapag nilakad mo yan... mapuputulan ka ng paa"
WAAAAAAAHHH!! Totoo ba yun?!!!! Mapuputulan ako ng paa?!!!
Ayoko maputulan ng paa!!!
Sumakay ako sa likod nya. >///< A-Ang bango...
"Hawak ka ng mabuti Princess" tumayo sya
Holoooooo.... @___@ Ang taas ko!!!
^______^ Ang taas koooo!!
***House ni Sammy
"P-Pano mo alam ang bahay ni Sammy?"
Nag-doorbell sya.
"Uhh... you'll see" ^_____^
Bumukas yung gate.
"Oh! Kuya Lee diba kaaalis mo la--MICHIEE!!!!" 0__0
"WAAAA!! SAMMY!!!" >0<
"Ano'ng nangyari sa'yo?!!"
Ang sakit ng paa ko Sammy!!"
"Pumasok nga muna kayo" Sammy
Pumasok kami sa bahay at pinaupo ako sa sofa.
"Insaaaan! Hala anong nangyari?" Maggie
"Oo nga! Bakit ka..." China bumulong sakin "buhat ng pinsan ni Sammy?"
P-Pinsan? 0__0
"Kuya Lee ano ba ang nangyari?" Sammy =___=
"Mahabang storya" ^____^"
K-Kuya Lee?
Sya yung pinsan ni Sammy na....
Galing Paris?
@_______@;
Sya yuuuuung pinsan ni Sammy...
Ang sakit ng paa ko Sammy!!"
"Pumasok nga muna kayo" Sammy
Pumasok kami sa bahay at pinaupo ako sa sofa.
"Insaaaan! Hala anong nangyari?" Maggie
"Oo nga! Bakit ka..." China bumulong sakin "buhat ng pinsan ni Sammy?"
P-Pinsan? 0__0
"Kuya Lee ano ba ang nangyari?" Sammy =___=
"Mahabang storya" ^____^"
K-Kuya Lee?
Sya yung pinsan ni Sammy na....
Galing Paris?
@_______@;
Sya yuuuuung pinsan ni Sammy
"Si Kuya Lee ba ang tinutukoy mo Michie?" -___^
Narinig ako ni Sammy!!!!! >0<
"Si Kuya kasi ang namamahala sa negosyo namin na yon, well. Si Kuya Lee
ang may ari nun, sa kanya na yun actually. Pero may shares ang pamilya namin
don kaya ayun..." Sammy
@________@;
M-May ari ng Lala Land?
S-Sila ang may ari ng Lala Land?
"SAMMY!! BAKIT HINDI MO KAGAD SINABI NA SA INYO YON?!!!"
"Hindi ba obvious nung unang punta natin don?" -___^
UWAAAAAAAAAA~!!
"Huy!" kinulbit ako ni China
"B-Bakit China?" TT3TT
"Tingin ka dun" (- 3-)
Tumingin ako dun sa nginunguso ni China.
Ano yun? *u*
"Salamin?" *0*
"Bading! Ano'ng salamin?" China
"Aquarium yan, bili ni Sammy~" Maggie
"CRAZY DUO!!!" Sammy
"Yiiieeeee" Maggie at China
"Aquarium?" nilapitan ko
*_____* Oo nga...
"Bakit walang isda?" tanong ko
"Sabi kasi ni Sammy--" Maggie - binato sya ni Sammy ng unan
"Kasi sabi ni Sam--Ah!" China - binato din ni Sammy ng unan
"Tumahimik nga kayo!!!" >///< Sammy
Tinignan ko ulit yung aquarium. Ang lakiiiii *0*
"Bibili tayo bukas ng isda" >.>
"Sammy?" @0@*
"Para mapili mo kung ano ang gusto mong ilagay dyan, hindi ko kasi alam eh"
>.> Sammy
*______*
B-Bigay sakin ni Sammy....
@_____@
Binili ako ni Sammy ng aquarium...
TT_______TT
At sabay kaming pipili ng isda.... *0*
"AIST! Kaya ayoko pa sabihin eh!" -___-+++ "Crazy Duo napakadaldal nyo!"
"HAHAHAHAHA!!" China at Maggie
3 Never TalkBackToAGangster! FIRST HALF Ch.46Ratatouille- Page3- Wattpad
www.wattpad.com/3053186-never-talk-back-to-a-gangster-first-half-ch-46#!p=3 8/11
"WAAAAAAAAAAA~~!! Sammy!!! Thank you!!!" TT0TT
Niyakap ko sya nang mahigpit.
"ACKH! Sabi nang allergic ako sa hugs eh" Sammy >0<
TT_______TT
N-Niyakap din ako ni Sammy....
@______@
"Alam ko naman na gusto mo ng ganyan eh, kaya ka siguro nagtrabaho.
Tumigil ka na dun, wala akong kasama dito eh" Sammy >.>
Hindi.
Gusto ko rin kasi na bigyan ka ng gift Sammy!
Naunahan mo lang ako. ^________^
Ang bait talaga ng bestfriend ko.
...
P-Pero ano sabi ni Sammy?
Tumigil na ako...?
W-Wala daw kasi syang kasama sa bahay?
*______*?
Tumigil saan? @0@*
***PRESENT
Pumunta kami ni Lee sa garden. Pero kahit ang ganda ng paligid hindi ko
maappreciate dahil lahat ng atensyon ko nasa kanya.
"Ano yung sasabihin mo?"
"Mich"
Umiwas ako ng tingin.
"I'm sorry kung bigla akong nawala noon"
"Okay lang, naiintindihan ko naman kung bakit ka umalis noon" tinignan ko sya
"hindi naman ako... nagalit sa'yo
Ch.47 - Oh My! Oh My!
"Ano na kaya ang nangyayari kina Michie?" tanong ko sa sarili ko
Kanina pa kasi sila hindi nabalik ni Kuya Lee. Nakain naman sa labas sina
China at Maggie. Maghahanap daw sila ng gwapo sa labas pampatanggal ng
stress. =___=
Iniwan ko muna si Red at Angelo sa loob ng silid ko. Sabi ko pupuntahan ko na
muna si Michie baka sakaling tapos na sila mag-usap ni kuya.
Habang naglalakad ako nakasalubong ko si kuya Mark na may kasamang iba
pang lalaking nurse. Siguro pupunta sila sa canteen para mag-lunch?
"Hi kuya" bati ko
"Yung crush mo 'dre" siko sa kanya nung isang nurse
Eh? Ano daw? 0___0
"Ikaw pala," nakangiting lumapit sakin si kuya mark
"Yieeeeeeee~!" hiyaw nung mga kasama nya
"Mga 'to, una na kayo don" kuya Mark
Umalis na yung mga kasama nyang nurse nang nagtatawanan.
"Bakit ka naglalakad dito dapat nagpapahinga ka sa kwarto mo. Nasakit pa ba
ang ulo mo?"
"Hindi naman masyado, okay lang. Binigyan ako ng gamot kanina ni Doc"
^___^
"Pero hindi ka parin dapat nalabas ng kwarto mo" inakbayan nya ako
Yung akbay na inaalalayan.
"Ihahatid na kita sa kwarto mo baka mamaya hindi ka pa gumaling agad," sabi
ni kuya Mark
"Okay lang naman ako kuya eh" sabi ko
Gusto kong puntahan si Michie eh. Ano na kaya ang nangyayari dun?
"Nasan ba yung boyfriend mo?"
"Boyfriend? Pano mo nalaman na may boyfriend ako?"
"Ahh.. sabi na eh, kaya pala ang sama ng tingin sakin kanina nung lalaki.
Boyfriend mo nga sya.."
"Huh? Kanina?" nandito ba si Timothy?!!!
"Yung sumundo sa'yo kanina?"
=____=
"Ahh.. Hindi ko boyfriend---"
"Excuse me! Makikiraan! EXCUSE!" may dumaan sa pagitan namin ni kuya
Mark
Natanggal tuloy yung pagkakaakbay nya sakin. Muntik pa akong matumba
mabuti napahawak ako sa stand ng dextrose ko. =___=" Buti nalang.
Sino ba naman kasing nilalang yung bastos na dumaan bigla sa pagitan
namin? Ang lawak ng daan ah! Sa gitna pa namin dumaan?!
Pagtingin ko sa papalayong nilalang...
"Hoy Jared!" tawag ko
Huminto sya sa paglalakad at lumingon sa akin. Nagulat sya at lumapit samin.
"Yow! Samantha ikaw pala yan hahaha!" tawa nya
Baliw oh =___= Hindi ba nya napansin na ako 'to?
"At ikaw na naman pala..." nakangiti si Red at nakasara ang ngipin nya habang
sinasabi ito kay kuya Mark ^_________^++++++
Ano na naman ba ang kailangan nito? =___= Sabi ko bantayan nya si Angelo
eh!
"Jared bakit ka ba nandito? Diba sabi ko sayo maiwan ka sa kwarto at walang
kasama si Angelo?" tanong ko
"Hindi naman kasi kailangan ni Angelo ang pagbabantay ko. Nanunuod lang
sya ng tv don" sagot nya sakin na ganon parin, nakangiti at nagsasalita through
gritted teeth "Samantalang ikaw naman Samantha, ikaw ang mas
nangangailangan ng bantay ko" ^________^++++++
"Ano ba ang sinasabi mo?!" >____<
Para kasing may gusto syang iparating na hindi ko maintindihan. Para bang
pinapalabas nya na may ginagawa akong masama? Eeeeeessshh! >___>+
Naiinis ako kapag ganito sya!
"Ikaw naman..." ^________^+++++ bumaling si Red kay kuya Mark
"Hinahatid ko lang sya pabalik sa kwarto nya" ^___^" kuya Mark
"Uhuh. Nakita ko nga pala yung mga ibang student nurse na nag-bbreak na,
sumunod ka na kaya?" Red
"Haha! S-Sige ikaw na ang bahala kay Samantha"
"Oo talagang ako na ang bahala sa FIANCEE ko" ^_________^+++++++
"F-Fiancee?" kuya Mark
Ch.48 - Being Red
***Rica's POV
Gosh.
Why do I have to be here again?
Oh yeah, pupuntahan ko si Red ko.
I dont know why sya nandito para sa katulong nya.
Yung muchachang manang na nagkakandarapa kay Red ko! Hindi ako
papayag na maagaw mo sya sakin!
Desperate poor people talaga, gagawin lahat para makuha ang gusto nila.
Hmp!
My Gosh this hospital is full of sick 'kadiring' people!
Eeew!
Why not die already?
And...
Oh My Gosh!
I saw HIM!
It's HIM!!
I cant believe this!
Lee Perez is here!
The MOST wanted Bachelor!!
GYAAAAAAAAA!!
ISOO WANT HIM
His family is the richest kaya here in the Philippines and they ranked 3rd in
Asia's Wealthiest Family!!
And needless to say, he's a hot one too!
But what is he doing in a place like this?
Maybe he's waiting for me!
Of course!
Siguro nalaman nya na dadating ako kaya pumunta sya dito!
Oh My Gosh talaga!
He's head over heels agad sakin?
Gosh talaga!
******
Tinitigan ni Michie si Lee Perez na ngayon ay matiim din na nakatingin sa
kanya.
Lihim siyang napapangiti dahil mukhang naguguluhan na ito sa inaasal nya.
Matagal na rin niyang pinaghandaan ang gagawin nya sa oras na muli silang
magkita ng binata.
Pero kahit na anong paghahanda ang gawin nya, hindi niya inaasahan na
kakabahan siya nang ganito.
Totoo na talagang nasaktan sya nang umalis ito.
Ang akala kasi nya... may pagtingin rin ito sa kanya...
Mali lang siguro ang tingin nya noon. Paano nga naman magkakagusto sa
kanya ang pinsan ng bestfriend nya?
Ang layo ng agwat nila...
Napatungo nalang sya sa naisip nya, binawi nya ang tingin kay Lee.
"Ahh k-kumusta ka naman?" tanong nya
"Stop that"
"A-Ang alin?" tanong nya bigla dito
"Na parang ibang tao ka na, kilala kita"
Lalong lumakas ang kaba nya. Ang totoo nyan, gusto nya parin talaga si Lee.
Pero hindi pwede dahil nabalitaan nya na engaged na ito sa iba. Ayaw nyang
makasagabal.
"Matagal na yon, nagbago na ako"
"Hindi rin" ngumiti ang binata sa kanya "hindi ka ibang tao Princess, kilala kita"
Hindi sya nakatingin sa binata pero ramdam nya ang tingin nito sa kanya.
Hindi nya maintindihan ang nararamdaman nya.
Gusto nya parin si Lee pero naiinis din sya dahil mukhang wala naman itong
interes sa kanya... Pero bakit ba sya kailangan kausapin ng sarilinan nito?
Naiilang tuloy sya.
Sobra syang nalulungkot... Umasa pala sya na baka... baka may pag-asa sya...
Pero mukhang wala naman talaga.
"P-Pupuntahan ko na si Sammy" paalam nya
"Pero hindi pa tayo tapos mag-usap" tutol ng binata
"Wala naman kasi tayong dapat pag-usapan hindi ba?" >____<
"Meron kaya" =____=
Naiinis na sya pero natatakot sya na ipahalata. Kailangan nyang gayahin si
Sammy, mula sa pananalita at pagkilos. Kailangan kalmado lang sya. Para
mapatunayan nya na nag-iba na sya.
Na mas matured na sya.
Para naman hindi na sya bata sa paningin nito.
'Mas gusto
nya yung mga babaeng sophisticated' naisip nya
Kung magiging ganon kaya sya... Magkakaron na kaya sya ng pag-asa?
Naramdaman nalang nya na nakapatong ang kamay ni Lee sa ulo nya.
"Tumangkad ka" puna nito sa kanya
Napatingin sya dito. Nakatingin rin ito sa kanya.
May kung anong init syang nararamdaman mula sa kamay nito na nakapatong
sa ulo nya.
Ang pakiramdam na yon, ganon din dati.
Hindi nya namalayan na napapikit na pala sya at kusang lumapit sya kay Lee.
Nang tanggalin nito ang kamay sa ulo nya ay para syang nabuhusan ng
malamig na tubig. Napamulat sya at gulat na napatingin kay Lee.
Sobrang lapit na pala nila
A-Ah! Aalis na ako!" >___<
Namumula sya sa kahihiyan. Gusto na nya talagang tumakbo palayo. Pero
nanginginig ang mga tuhod nya.
"Teka hindi pa tayo nakakapag-usap nang maayos" hinawakan sya nito sa
braso
Hinampas nya ito sa dibdib.
"Lumayo ka sakin! Bad ka! Akala ko mabait ka, bad ka pala!" >_____<
"Mich.."
"WAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHH!!"
Niyakap sya ni Lee at wala syang nagawa kundi ang magpayakap dito. Kahit
gusto na nyang lumayo, hindi nya kaya.
"Bad ka eh! Ayoko sayo! Bad ka!" TT0TT
Niyakap lang sya ni Lee nang mas mahigpit at binulungan.
Agad syang napatigil sa pag-iyak nang marinig ito.
"I missed you
***Samantha's POV
*blink.blink*
WAAAAAAAAAA!! 0_______0
Hindi ko alam kung paano kami nagkahiwalay pero lumulutang parin ang isip
ko..
Napahawak ako sa labi ko...
N-Nahalikan ko si Red...
N-Nahalikan ko sya sa... labi nya...
*________*
@_______@
Nahalikan ko sya....
Nagkadampi ang mga labi namin...
Nahalikan ko sya...
NAHALIKAN KO SYAAAA!!!!!! <(>0<")>
At ang.... ang lambot ng labi nya... @0@*
HINDEEEEEEEEE!!!
<(>.<")><(">.<)><(>.<")>
Erase! Erase! Erase!
Pero hindi ko talaga akalain na sobrang lambot ng labi nya!
Puro kasi sya muscles, puro matitigas na muscles!
Tapos... Tapos... @.@
Ang labi nya mas malambot pa yata kaysa sakin!
@________@
Tumingin ako sa kanya...
??________??
0///////////0
Namumula ang buong mukha nya.. Pati tenga hanggang sa leeg nya...
Nakatulala lang sya... Tapos hinawakan nya yung labi nya...
*blink.blink*
Ngumiti sya...?
Tapos...
-_______-+
Tumawa sya...
"HAHAHAAHAHAHAHAHAA!!!"
"RED DELA CRUZ!!!!!"
"HAHAHAHAHAHHAHAHAHAHA!!"
Grabe yung tawa nya... Mas wagas ang tawa nya kumpara nang marinig nya
yung 'Lulu'.
"Ano'ng tinatawa tawa mo dyan?!" >0<
Hinampas ko sya ng unan ko.
Tumingin sya sakin.
(">.>)--------(<.<")?
Nagtitigan kami...
(">.>)--<(0.0")>
Bigla syang lumapit...
Lumapit sya at....
"Ulitin natin"
0_______0;
WAAAAAAAAAAAHHH!! ANO DAW?!!
"U-Ulitin ang alin?" >_____<;
"Yung kiss, kulang eh" ^_______^ malapad ang ngiti nya habang sinasabi yun
"JARED DELA CRUUUUUUZZZ!!!"
Tumayo sya agad sa kama.
"Joke lang" tumalikod na sya at lumakad sya palapit sa pinto..
San sya pupunta?
"Nga pala... tama pala talaga ang hula ko.." sabi nya at lumingon sakin
"Ano'ng hula?" 0.0?
"Na pinagnanasahan mo ako" ^______~* wink
Binato ko sya ng unang pero mabilis syang nakalabas ng pinto. Tumama ang
unan sa nakasaradong pinto.
Baliw talaga yun! AKO?! May pagnanasa sa kanya?!!
>_________<;
HMMMMMM!!
PANO NYA NALAMAN?!!
***Red's POV
Bakit ang init ng mukha ko?
May lagnat ba ako?
Tsk!
"Sir!" nilapitan ako ng isang nurse na babae
"Bakit?"
"Namumula po kayo, may sakit po ba kayo?" hahawakan sana nya ako sa noo
Bigla akong umiwas.
0___0? nagtataka na tumingin sakin ang nurse.
"Wala akong sakit" sabi ko at lumakad na paalis
Tsk!
Hinawakan ko ang labi ko.
Ah takte!
Si Samantha kasi >____>
Ano ba kasi ang iniisip nya?
May balak ba syang akitin ako?
Tss!
Ano ba to?
Bakit ganito?
Bakit ang lakas ng tibok ng puso ko?
At bakit ang init ng pakiramdam ko?
May sakit nga kaya ako?
Makabili na nga muna ng gamot.

Ch.49 - Green is the New Color of Red
***Samantha's POV
"Mommy and Daddy sitting on a bed K-I-S-S-I-N-G~!" (^0^)~
Parang awa mo na Angelo tigilan mo na ako... TT^TT Kanina ka pa kumakanta
dyan...
Mababaliw na ako kakakinig.... ~(@___@")~
Sa tuwing kinakanta nya yan, naiisip ko yung nangyari! >0<
Parang may sariling video recorder sa isip ko na naka-automatic play sa
tuwing kinakanta yun ni Angelo.
Nasabihan na nga ako ni Red na may pagnanasa daw ako sa kanya, pati ba
naman ikaw ibu-bully ako? TT.TT
Mag-ama nga kayong dalawa.
Sa kanya ka talaga ipinaglihi ni Mama kaya pareho kayo.
"Mommy loves Daddy~! Yieeeeh!" Angelo ^u^
"Angelo!" >////<
"Why Mommy? You kissed Daddy that means you love him!" ^0^
TT_____TT Naiinis ako sa daldal ng kapatid ko... (_._")
Bakit ba kasi advanced sya eh?
"You only kiss someone when you love them right Mommy?" Angelo
"P-Pero baby kasi ganito yun eh, hindi naman kasi sinasadya ni Mommy na--"
"If you kissed someone you dont love that means youre a.... a..." nilagay nya
ang hintuturo nya sa baba nya at nag-isip "a playgirl Mommy"
<(0o0")> !!!
Sinasabihan ako ni Angelo na playgirl ako?!! 0____0
"No baby, Mommy is not a playgirl.." TT0TT
WAAAAAAAAAAHHH!!!
Si Red ang playboy dito eh! Bakit ako nasasabihan ni Angelo? >0<
Ang daya naman eh!
Hindi ko naman alam na haharap si Red nun!
Bakit kasi bigla syang humarap sakin?!!
Nahalikan ko tuloy sya sa...
@_______@
<(>.<")><(">.<)><(>.<")>
Hindi. Hindi. Hindi ko dapat isipin ulit ang nangyari na yon!!
"Then Mommy loves Daddy!" ^______^ "Mommy and Daddy sitting on a bed
K-I-S-S-I-N-G~!" (^0^)~
(_____.______"")
"Sino ang nagkiss Angelo?"
<("0___0")> !!!
Ang Crazy Duo dumating naaaa!!!!! >0<
LAGOT AKO NITOOOO!!!
Angelo hwag mo sasabihin... TT.TT
"Oo nga, sino ang nagkiss Angelo?" Maggie
Tumingin sakin ng inosente si Angelo....
Parang tinatanong nya sakin kung sasabihin ba nya o hindi.
Umiling ako at nag-sign ako ng quiet.
Ngumiti naman sakin si Angelo. ^______^
Mabuti naman naintindihan nya...
Whooooo~ Makakahinga ako nang maluwag
"Mommy kissed Daddy on the lips!!" Angelo ^0^
HINDEEEEEEE!!!!
Angelo bakiiiiittt?! TT^TT
***Red's POV
Ah takte bakit sinisinok ako?
Tsk! Ang dami ko nang naiinom na tubig ah. -____-
"Hi Red baby~!"
Napatingin ako sa harap ko.
Ano 'tong maputing 'to?
ASDFGHJKL!!!!!!!
Dibdib ng babae!!!
Muntik ko nang maibuga ang iniinom ko!!
Sumandal ako sa upuan tinignan sya sa mukha.
Si Rica pala.
Ampupu naman na babae 'to. Itapat ba sa mukha ko?
Nag-giggle sya.
"Kumusta ka na?" umupo sya sa tabi ko
Mabilis nyang nailagay ang kamay nya sa braso ko.
=_______=
Sa kauna unahang pagkakataon ngayon lang yata ako nandiri sa isang babae.
Tumayo ako kaya natanggal ang kapit nya sakin.
Ano ba ang ginagawa ko?
Kanina yung nurse na babae ang iniwasan ko, ngayon pati 'tong babaeng 'to?
Nakakaramdam ako nang guilt.. AH TAKTENG yan!
Ano ba ang nangyayari sakin?!
Ayoko nang nahahawakan ako ng mga babae...
Ayoko nang may ibang humahawak sakin maliban kay...
>_______>
Ah. May sakit nga yata talaga ako.
Mababaliw na siguro ako! POTEK!
Tsk! Ininom ko na ulit yung mineral water.
Meron yata akong kabag.
Hindi ko mapaliwanag 'tong nararamdaman ko.
Para akong kinakabahan na nae-excite.
May para pang umiikot sa tyan ko.
Di kaya LBM? -___^
May sira siguro ang tyan ko.
Pero wala naman akong nakain kanina na sira.
AH! Bibili nalang ulit ako ng gamot. -_____-
Pa-check up na rin kaya ako? Di kaya may cancer ako? 0___0;
"Red baby~" nasa dibdib ko naman ngayon ang kamay nya
Nakapulupot na naman sya sakin.
Ano ba? Namfufu naman oh. Shet!
"Alam mo ba nakita ko kanina si Lee Perez" sabi nya habang hinihimas ang
dibdib ko
Walang genie dyan, kahit anong himas ang gawin mo, walang lalabas dyan. -
_____-
"Ang gwapo nya gosh!" kwento pa nya
Nandidiri ako sa sarili ko ngayon, ang dumi ko na. -____-
"Siguro nandito sya para sakin hahahaha! My gosh ang ganda ko talaga!"
Ang tapang ng pabango nya...
0____0 Nak ng tokwa baka kumapit sakin ang amoy ng pabango nito.
Pano kung maamoy ni Samantha? Isipin pa non may kung ano kaming ginawa
ng babaeng 'to. Nalintikan na!
Inalis ko ang kamay nya sakin. Lumayo ako at hinarap sya.
"B-Bakit Red?" naka-ngusong tanong nya
Huminga ako nang malalim.
"May sasabihin ako sa'yo at hindi ko na to uulitin pa" seryosong sabi ko sa
kanya
Wala na talagang paraan pa.
Ngayon ko lang to gagawin. Paksyet naman oh!
Si Jack ang madalas gumamit nito eh.
Pero epektib naman!
Siguradong pagtatawanan ako ni Jack kapag nalaman nya na ginawa ko 'to.
***Rica's POV
Oh My GOSH!!
Im so excited!!
Magpo-propose na ba sya sakin ng kasal?!
Pero tatanggapin ko ba?!
Pano si Lee?
My Gosh! Ang ganda ko kasi eh!
Ang laki tuloy ng problema ko!
Pero mas type ko si Red, I want him!
Ang tigas tigas ng katawan nya!!
Siguro naman papayag sya na maging number two ko coz I really want Lee as
my husband! GYAAA!
Hinintay ko syang magsalita.
Hetoo na!!
Pano ko sya tatanggihan?
"Hindi tayo talo" sabi nya
What?
"Isa akong Bekii sister~!" at pumilantik ang kamay nya
B-Beki..Be..Ki...?
"ARE YOU KIDDING ME?!!!"
"Sister! Ang bango ng perfume mo! Type ko yan, Ahihihihi! Shhh ka lang huh
secret lang natin 'to" ^____~*
WHAT THE...!!!
H-HE'S GAAAAAAAYYYYYY?!!!!
OH MYGOSH!!!!!!
EEEEEEEEEWWWWWW!!!!!
***Michie's POV
Sino ang beki?
0______0?
Yung fiance ni Sammy! >_____<
Isa syang Bekii? *_____*
Bekimon @0@*
"Ahh... Kaya naman pala ganyan ang hitsura nya. Ngayon alam ko na,"
tumatango tango na bulong ni Lee "Bakit nga ba hindi ko agad napansin?"
Holoooooo... Pano si Sammy?

Ch.50 - Burning News
***Samantha's POV
"DI NGA?!!! HINALIKAN MO SI RED?!!!" China at Maggie
Kailangan talaga sabay sila ng reaksyon =___=
"HINDIKO NGA SINASADYA EH!!" >3<
Kung itanong nila yun parang ang laking krimen ng ginawa ko TT3TT
"Kahit na bading! Nag-kiss parin kayo no!" China
"Tama! Pero Sammy may gusto kaming malaman ni China" Maggie
*_______* <--- mukha nilang dalawa
"A-Ano yon?" 0___0
"Ano ang feeling?" China *u*
"Masarap ba sya humalik?" Maggie *0*
"May kasama bang tounge?" China >///<
"Or ni-grope nya katawan mo?" Maggie >3<
A-Ano ba ang tinatanong sakin ng dalawang 'to? Accidental KISS nga eh!! >0<
-________-++++
"CRAZZZZZZYYY DUOOOO!!!" sigaw ko at the top of my lungs
Napaatras naman sila nang nakatakip sa tenga.
@_____@ <--- ganito na ngayon ang mukha nila
"Oh, Princess bakit ka sumisigaw?" pumasok si kuya Lee
Kasama nya si Michie na pumasok.
Pero may napansin ako kay Michie. Ang totoo nyang kanina pa ako nag-aalala
sa kanya. Hindi maganda ang expression ng mukha nya. Para bang maiiyak
sya na hindi.
Hindi kaya may ginawa si kuya Lee sa kanya?
Tinignan ko si kuya Lee nang masama... -_____-++++
0______0; <-- kuya Lee
"Bakit Princess?"
"Ano--" naputol ang sasabihin ko dahil nag-ring ang cellphone nya
"Si Tito" sabi ni kuya Lee
WAAAAAAAAHH!! Si Papa!! >___<
"KUYA HWAG MO'NG SASABIHIN ANG NANGYARI SA'KIN HA!!" teka baka
alam na nila
Nag-aalala ako sa kung ano ang pwedeng mangyari kapag nalaman nila. >0<
Ibabalik nila ako sa France!! WAAAAAAAHH!
(>o<")(">o<)(>o<")(">o<)
Ayoko! TT^TT
"Well talk later Princess" sabi ni kuya bago lumabas ng room ko
"BAKLA ANO ANG NANGYARI?!!" China
"BAKIT GANYAN ANG MUKHA MO?" Maggie "Gusto mo banatan ko na yung
ex mo?"
=_______= si Kuya Lee ang sinasabi nyang babanatan nya?
Biglang tumingin sakin si Michie nang may hindi maipaliwanag na reaksyon.
o____0? parang kinakaawaan nya ako? Hindi naman siguro.. =___=
Lumapit si Michie sa dalawa at nagkumpulan sila sa isang sulok. Nag-meeting
yata?
"Weh? Di nga?" Maggie
"Hahahaha! Imposible yan Michie ano ka ba?" China
Nag-quiet sign si Michie sa dalawa at tumingin sakin. Nagbulungan na ulit sila.
*murmur.murmur.murmur*
"ANOOOO?!!" China
"TOTOO BA YAN?!!" Maggie
Tumango si Michie.
*murmur.murmur.murmur*
Tumingin sakin yung Crazy Duo na parang naaawa nga sila sakin. =_____=
Ano kaya ang pinag-uusapan nila?
"HOOOYYY!! Ano ba yan pinag-uusapan nyo? Bakit kayo tingin nang tingin
sakin ah? Ako yan no?" tanong ko
Tumingin silang tatlo sakin sabay tanggi.
"HINDIAH!" - Crazy Trios
Kailangan sabay. Deny pa. Ano kaya yun?!
Ako pa naman ang curious na tao masyado.
Nagbalikan na ulit sila sa pag-uusap. Pero sumusulyap parin sila sakin. Tapos
sasabihin nila na hindi ako ang pinag-uusapan nila? Naiinis na ako ah.. -____-
++
"NO! That's not true!" >0< Angelo
Nagulat nalang kaming apat nang sumigaw si Angelo.
Kanina kasi nasa loob sya ng CR. Ngayon nasa tabi na pala sya ng Crazy
Trios.
"Ssshhhh Angelo," Michie
"DADDYISN'T GAY!!" Angelo
0________0;
"KYAAAA ANGELO!!!" - Crazy Trios
Tumingin sakin si Angelo. Teary Eyes at nagte-tremble ang lips... Isang puppy
dog eyes @0@* A-Ang cute...
"Mommy what is gay? Is he not human? Daddy isn't a monster right Mommy?"
TT3TT
A-ANO? Sino ang bading? Si.... HAAAAAA?!!!!
***Red's POV
"Hindi yan totoo! You're lying! You slept with that whore! You can't be actually
GAY?!!" Riri
Ah. Potek ayaw akong tigilan. =_____=
"Ahahay Dear!" tinaasan ko ang boses ko, yung matinis na boses na masakit
sa tenga "Eh kasi nga binayaran ko lang sila para manahimik at i-keep ang
aking secret"
Pupulutin ako sa purgatoryo sa dami ng kasinungalingan ko. -____-
"B-But!! AAAAAAAAHHH!!" tumakbo sya palayo
-_______-
"Tsk! Buti naman tumigil na sya..." nakahinga ako ng maluwag
Umupo ulit ako sa bench. POTEK! Nakakadiri ang ginawa ko.
*Oh My God! Bom braatatatata tatatarta yeah bom! Braatatatata~!*
Ampupu! Cellphone ko ba yon?
Tokwa. Cellphone ko nga. Sino ang nagpalit ng ringtone ko?!
-____- Si Samantha ba?
Bumalik si Riri na tumatakbo.
Nanlalaki ang mga mata nya. Nakaturo sa cellphone ko na patuloy sa pag-ring.
"2NE1?!! You're actually listenning to 2ne1?!!" napahawak sya sa ulo nya
2ne1 pala 'to? -____-
"Oo naman sister~!"
0_____0
"YUUUUUUUUUCCKKKKKK!!!" tumakbo na ulit sya palayo
-______-
Baka bumalik na naman yan.
"Hello?"
[Dela Cruz! Ano 'tong kumakalat na chismis sa facebook?] si Jack
"Wala akong panahon para mag-facebook" -____-
[Dude. Pffft!! HAHAHAHAHAHAHAHAH!!]
-______-
[Teka lang. HAHAHAHHAHA!! Tatawa muna-HAHAHAHAHAHA!!]
Ibaba ko na kaya 'to?
***Rica's POV
I cant believe na he's gay!!! Of all people na pwede maging gay?! BAKIT?!
WHY?!
Oh My Gosh! Hindi ko carry!
Sabi ko na nga ba, imposible na patulan ng isang Red Dela Cruz ang whore
kong ex bestfriend! Hmp! Matawagan nga.
Kinuha ko ang cellphone ko...
May sexy voice akong naririnig.
"Yes. Yes. I understand. Yes Tito sasabihin ko sa kanya yan"
OMG!!! It's LEE!!
"Yes Tito. Thank you... Will do. Bye"
"LEE~!!" kumapit ako sa arms nya
Like OH MYGOSH! Ang tigas ng biceps nya! GYAAA~!
ISOOO WANT HIM!!
Bigla nya akong tinulak. Whyyyy~~?
"Pardon. Do I know you?" he asked me
"Ikaw talaga ang galing mong mag-joke~~" hinimas ko ang dibdib nya
Like Oh My Gosh talaga! He's so perfect!
Kahit na brokenhearted ako kay Red dahil pareho kami ng gusto... Okay lang
nandito naman si Lee. And besides sya naman talaga ang gusto ko! Gyaaa~!
Talo ko pa ang Royal Wedding kapag nagpakasal kami.
We'll be the next royal couple~! GYAAA!!
So EXCITED for my Wedding!
"Miss!" hinawakan nya ako sa shoulders ko at tinignan "Hindi kita kilala kaya
pwede ba lumayo ka"
Mukha syang galit.
*_______*
He's so sexy when he said it! GYAAAAA~!!
ISOOO LIKE HIM NA!!
Niyakap ko na sya ulit. He's acting cold towards me para maging sexy sya sa
paningin ko!!
Alam na alam nya ang
gusto ko sa mga lalaki that's why he's doing this! Nag-research pa talaga sya
for my type!! It's okay Lee kahit hindi pa kita type I will marry you kasi mayaman
ka! You're super duper rich!!! GYAAAAAA~!!!
***Red's POV
"Tapos ka na ba tumawa?"
[BWAHAHAHAHAHAHAHAH!! Te-Teka HAHAHAHAHAHAHAHA!!!]
-______- Hindi pa...
***Michie's POV
Nagugutom na ako... @____@
Si Lee kasi kanina ang tagal makipag-usap sa phone. Hindi nga kami natapos
mag-usap eh. Nung niyakap nya ako. Sandali kang yun, tapos may tumawag
sa kanya. Ang tagal nga eh.
Sabi nya sabay na lang daw kami mag-lunch.
Tumingin ako sa orasan, malapit na mag-three hindi parin ako nakain.
Nagugutom na talaga ako.. TT^TT
Tawagin ko na nga lang sya sa labas.
"Mommy! So you mean gay means gender?" *__*
"Yes baby, it's third sex" ^u^
"Third sex? Third babymaking?" @0@*
"W-What baby?" 0___0
"Daddy said sex is about making babies so third sex means making third
baby?" ^0^
"AAAAANNOOOO????!!!" Sammy
"Mommy are you going to make babies with Daddy?" ^_____^
HOLLLOOOOO aalis na ako!! Puputok na si Sammy! >__< Mabibingi na ulit
kami! Tatakbo na ako palabas!
Sinara ko na yung pinto paglabas ko pero rinig ko parin....
"JARED DELA CRUUUUUUUUZZZZ!!!!!!!!"
Buti nalang wala na ako sa loob. Kawawa naman sina Maggie at China. TT^TT
"GYAAAAA!! You're so sweet talaga Lee"
0_____0 Si....
Bakit sila magkayakap?
"MICH? M-Magpapaliwanag ako!" Lee
Akala ko....
Bakit?
Bakit nya to ginagawa?
"Ayoko na sa'yo! Salbahe ka!! WAAAAAAAAAAAAH!!!"
Tumakbo na ako palayo.
"PINCESS SANDALI LANG!!!"
***Red's POV
"Hindi ka parin ba tapos?" -____-
Tumingin ako sa relo ko. Tsk! Ano ba ang nakakatawa? Kanina pa to ah.
[BWAHAHAHAHAHAHAHAH!! Te-Teka HAHAHAHAHAHAHAHA!!! Teka
lang HAHAHAHAHAHHAHAHAHA!!!]
-______-
Ampupu nitong si Jack. I-end ko na kaya ang call?
***Rica's POV
Iniwan ako ni Lee
Sinundan nya yung pamangkin ni Lucien my darling.
Princess? Ano ang meron sa kanila?
Hindi kaya may relasyon sila?!!
Hindi ako papayag!
Hindi ako papayag na maagaw sakin si Lee ng kahit na sinong babae!
Sakin lang sya!
Nag-dial ako sa cellphone ko.
Pagkatapos ng tatlong ring sinagot na rin sya sa wakas.
"Si Riri to Love, may ipagagawa sana ako sa'yo"
Kailangan kong ipabura sa mundo ang sinumang aagaw sa guy ko.
LIKE OH MYGOSH ISOUND LIKE A KOTRABIDA!! HAHAHA!!
***Red's POV
"Lintek Jack busy ako tapusin mo ang pagtawa mo kung hind--"
[Dude aminin mo ginamit mo yung technique ano?]
"Ano'ng technique?"
[Yung--fuf! HAHAHA!]
"JACQUES!!"
[Sorry Sorry! HAHAHA!! Natatawa lang talaga ako kapag naiimagine ko na
ginawa mo nga yon HAHAHAHAHA!!]
"Ano ba ang pinagsasabi mo?" -____^
[Si Maggie babes kasi nag-post sa facebook]
"Sino'ng Maggie babes?"
[Tsk! Yung kaibigan ni Samantha. Makakalimutin ka talaga]
Aaahhh yung baliw... -____-
"Ano naman ang kinalaman ko sa babae mo tol? Hindi ako pumapatol sa mga
baliw"
[Maganda kaya si Maggie babes ko. Tsaka sa facebook lang naman kami
mag-on eh. Yeah! Im free!]
"Lintek! Ano nga ang kinalaman ko sa lablayp mo?"
[Kasi ganito yon--FUFHAHAHA--]
"JACK!!"
[Sorry Sorry, nabasa ko kasi sa facebook na bekii ka daw.. pffft!!]
0__________0;
"GAGO ANO'NG SINABI MO?!!!"
[HAHAHAHA!! Yun lang naman ang itinawag ko!! HAHAHA! Bye bye!]
*doo.doo.doo.doo*
ANAK NG--!!!
Ch.51 - Rumor Has It
***5 Days Later
"Nasan ba si Red?" tanong ni Maggie
"Bading diba nga war sila ni Sammy?" China
"Ay oo nga pala..." Maggie
"Swerte ni Sammy" China
"Oo nga.." Maggie
Nandito kami sa labas ng ospital, hinihintay namin yung sundo namin.
Na-discharge na kasi ako sa ospital, hinihintay nalang namin sina Lucien at
Michie ngayon. Si Red... nasa hacienda. Ayoko syang makita EVER!! >0<
-_____-++++ Kumukulo parin ang dugo ko sa lalaking yon.
Kung ano ang nangyari sa ospital....
Ganito 'yon...
***
Si Angelo na inosente at sobrang cute.... TT0TT
Ano pa kaya ang mga itinuro sa kanya ni Red?
0_____0; Hindi kaya
>_____<; Tinuruan din sya kung paano ginagawa yon?
>0< Mapapatay ko talaga si Red kapag nakita ko sya!!
Ang little Angel ko hinahawaan ni Red ng kawalanghyaan nya!!
Makikita ng Red Dela Cruz na yon!
Talagang lagot sya sakin!
"MAGGIE!!!" bumukas ang pinto
Si Red tumingin tingin sa loob na parang may hinahanap.
"SINO SI MAGGIE?!!" Red
"WAAAH!" Maggie
"Ikaw!" turo ni Red kay Maggie "Ikaw si Maggie hindi ba?" -____-++++
"A-A-Ako nga! Please sister hwag mo akong sasampalin!" TT0TT
"S-Sampalin?" -_______-+++++++++
Naiinis ako hindi man lang ako napansin nitong si Red.
Binato ko sya ng unan sa ulo.
"Aray!" lumingon sya sakin
"Tayo ang dapat mag-usap Jared" =____=
"Mamaya ka na Samantha, kakausapin ko muna 'tong kaibigan mong mahilig
magkalat ng chismis sa Facebook" -____-++++
Lumiliyab sa galit si Red. Parang may apoy sa katawan nya.
Na-deadma ako? =______=
Tumayo ako sa kama ko at nilapitan si Red. Piningot ko yung tenga nya.
"A-Aray Samantha" reklamo nya
"Ano ang mga itinuro mo kay Angelo behind my back ha Jareeeeed?" -_____-
++++
"W-WALA! Aray masakit na yan Samantha bitiw na.." Red na namumula na
ang tenga
"Angelo" tawag ko sa kapatid ko na kumakain ng jelly ace
"Yes Mommy?"
"What is the meaning of gay?"
"It means babymaking" (^0^)/
Mas piningot ko pa yung tenga ni Red.
"Nakita mo na ang mga nilalagay mo sa isip ni Angelo?" -_____-+++++
"A-Aray! Hindi ko maintindihan Samantha"
"Angelo what is the meaning of 'third sex'?" tanong ko ulit
"It is about third babymaking!" \(^0^)/
"NAKITA MO NA?!! ANG BATA BATA PA NIANGELO PERO ALAM NA NYA
ANG IBIG SABIHIN NG... BABYMAKING?!!!" >///<
"Oh?" tumingin si Red kay Angelo "Good job Angelo! Ang galing talaga ng
anak ko haha-ARAAAY!! SAMANTHA!!"
"PINURI MO PA?!! ANO PA ANG MGA ITINURO MO SA KAPATID KO HA?!!
SUMAGOT KA!!"
Binitawan ko na yung tenga nya pero sinabunutan ko naman sya.
"ARAAAAAYY!! AWAT NA SAMANTHA!! SINABI KO LANG NAMAN YUNG
TOTOO DAHIL NAG-TANONG SYA!!"
Napatigil ako sa pagsabunot sa kanya. Nagtanong si Angelo? 0___0
"Sinungaling! Pano naman malalaman ni Angelo ang salitang yon ha?! Siguro
narinig nya yun sa'yo no?! Isinama
mo ba si Angelo kapag nakikipag-meet ka sa mga babae mo don sa France
ha?!"
"Ano ba? Alam mo naman na hindi ako nambabae sa France! Nakita nya yon
sa TV, yung SEX and the CITY!!" tinanggal nya yung kamay ko sa buhok nya
"PINAPANUOD MO SYA NG SEX AND THE CITY?!!!" <(,>0<,)> !!!!
"Hindi ako, nakita nya yon sa commercial. Nung nag-movie. Diba pinalabas din
sa france ang movie non?" inayos nya yung buhok nya
Ahhhh.... Oo nga pala.... >____>
"Kung makabintang ka dyan... Tss!"
"Eh bakit kasi hindi mo nalang sinabi na hindi mo alam? Bakit kailangan
literal? Bakit hindi mo sinabi na gender meaning non?!" >0<
"Gender? Oo nga no? Ba't di ko naisip yon?" (~~o)a
Kapag kasi sinabing sex iisa lang ang pumapasok sa isip mo! =____=
"Ang sakit ng tenga ko, nalagas pa ang buhok ko... Grabe ka Samantha
manakit. Isa ka rin brutal, dapat mag-sama kayo ni April.."
"At sino naman yon? Isa sa mga nilandi mo sa France?" =_____=
"Sinabi ko na nga wala akong nilandi sa France. Ikaw lang..." >___>
Eh? Ano daw?
"Princess" si kuya Lee
Pumasok si Kuya sa kwarto.
"Bakit kuya?"
"Kailangan ko munang pumunta sa Palawan ngayon, may iche-check lang ako
sa hotel natin 'don"
"Aalis ka na naman?!!" nilapitan ko sya "Pero kararating mo lang~"
"Kailangan eh.." pinatong nya yung kamay nya sa ulo ko "pakabait ka ha"
"Kuya naman.." >3<
"Oo nga pala," tumingin si kuya kay Red "Red, simula ngayon gagamitin nyo na
yung bahay na sinasabi ni Tito sa inyo.."
"Ano?" Red
"Aling bahay kuya?"
"Yung binili ni Tito nang bumalik kayo dito galing France. Malapit lang yon sa
University na papasukan nyo"
"Ha? Kuya? A-Ano'ng ibig mong sabihin sa 'nyo'? K-Kami ni Red? S-Sa iisang
bahay?" 0___0;
"Oo" may ibinatong bagay si kuya kay Red "Susi yan ng bahay kayo na bahala
kung kailan kayo lilipat pero dapat sa June ginagamit nyo na 'yan.."
Sinalo ni Red yung susi.
"Tss. Bakit naman nagmamadali ka? Hindi ba at ikaw ang may ayaw na tumira
kami ni Samantha sa iisang bahay? Bakit ngayon pumapayag ka na sa iisang
bahay kami tumira?" Red
"Oo nga kuya! Bakit pumapayag ka na? Diba ikaw yung ayaw na ayaw
pumayag na tumira kami sa iisang bahay?!"
"Ahh tungkol ba dati? Ngayon kasi wala nang dahilan pa para mag-alala ako."
tumingin si kuya kay Red "Wala naman kasing mangyayari.." tumingin sakin si
kuya "at isa pa, tuloy parin naman ang engagement nyo.."
"KUYA!!" >0< "Ayoko!! Kasama ko ang Crazy Trios sa bahay!!"
"Hwag kang mag-alala Princess, kasama mo naman si Angelo sa bahay na
lilipatan nyo" ^____^~
P-Perooooooo!! Aist! Wala rin mangyayari kahit na makipagtalo ako.
"Ang creepy mo kuya Lee!" =____= "Asan si Michie?"
"Uhhh..." napahawak sya sa batok nya "tinakbuhan na naman ako"
"Sabi na nga ba" =_____=
"Babawi nalang ako sa kanya kapag nakabalik ako galing sa Palawan. At ang
isa pa, may stalker yata ako dito kaya kailangan ko munang umalis."
"Stalker?" 0.0
"Yung babae dyan sa labas kanina, pero hwag mo na syang intindihin wala na
sya.." Kuya Lee
Babae sa labas? Ang dami talagang stalker ni kuya.
"Pano? Alis na ako" niyakap ako ni kuya "Ingat ka Princess"
"Opo kuya" >3>
"Angelo, you protect Mommy from the bad guys okay?"
"Sir! Yes, Sir!" d(^0^)b
=______=
"Swerte ni Sammy pwede nyang masilipan si Fafa Red" China
"Bakit Fafa? Diba Bekii yon?" Maggie
"Hindi bekii si Jared kilala ko yun" sabi ko
Pano naman magiging bekii yon? Sa dami ng babaeng nadala non sa private
room?
Imposible talaga na maging bekii yon. Tsaka kahit vain si Red hindi yon bekii.
=___=
Hindi Bekii si Red. =_____=
T-Teka! BEKII?! 0_____0
Hindi kaya akala ni kuya bekii si Red kaya pinatitira nya kami sa iisang
bahay?!!
<(0_____0)>
<(>_____<)>
KUYAAAAAAA!!!!!!
NAPAKALAKING PAGKAKAMALIANG GINAWA MO!!!!
(______,________""""") Kuyaaaaa pati ba naman ikaw naniniwala na bekii si
Red?
"Nandito na sila!" China
May humintong itim na van sa tapat namin. Pero hindi naman ito yung
sasakyan ni Lucien.
"PASOK!!" may isang armadong lalaki ang lumabas ng van at tinutukan nya
kami ng baril
"AAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHH!!!" sigaw nang mga nakakita at
nagtakbuhan palayo
"HOY!!" sita ng guard sabay bunot ng baril
"AAAAAAAAAAAAAHHH!!" sigaw namin nang magpaputok ng baril yung
lalaki
Bumulagta yung guard nang duguan, binaril sya ng lalaki.
May lumabas na isa pa. Hinila nila kami papasok ng van habang tinututukan
nya kami ng baril.
Natulala na lang kami dahil sa takot at dahil sa bilis ng mga pangyayari.
Umandar na ang van na sinasakyan namin.
"MOMMYYYYY!!!!"
Angelo.
Nang marinig ko ang boses nya don lang ako natauhan. Nasan si Angelo?!
"MOMMY!!!!!"
"ANGELO!!!" hindi sya nakasama samin
Nakita ko sya sa bintana sa likod ng van. Hinahabol nya yung sasakyan pero
palayo kami nang palayo.
"MOMMY!!!!!!!!!!!"
Nakita ko na pilit nya kaming hinahabol pero hindi sya nakasunod. Bigla syang
nadapa.
"MOMMYYYYYYY!!!!!!!!!!!!!!!!" sigaw nya habang nakatingin sa sasakyan
namin
"ANGELOOOO!!!!!!!!!!!" sigaw ko
"Punyeta!! Patahimikin nyo nga yan!!"
"Opo Boss!"
May itinakip sila sa bibig at ilong ko. May gamot silang ipinaamoy sakin at unti
unti akong nawalan ng malay... pero kasabay non ay ang paglitaw ng bata sa
panaginip ko.
Isang bata na may malinaw nang mukha..
"Sam!! Wait for me!! I'll find you!! I promise!!
Ch.52 - Childhood Memories
***
"I like you Jae, I wanna be your bride when we grow up" ^u^ sabi ng batang si
Samantha sa kaibigan nito
"No" -____- tipid na sagot ng batang lalaki
"But why noooot?" she whined >3<
"Because I wanna be a superhero" Jae answered simply
"You can't marry me when you become a superhero?" 0.0?
"The bad guys will kill you" -____-
"AAAH! Scary!!" >0<
"You can marry me, I'm not gonna be a superhero" Timmy
"But you're still fat Timmy" Sammy said wrinkling her nose
"I didn't eat dinner, Ill become skinny tommorow" Timmy said
"You said that yesterday and the other day and the other other day too" Sam
crossed her arms "You're still fat..."
"Sammy! Let's go inside!" Audrey called her
"Dee!" Sammy answered and ran to where Audrey is
They held hands and went inside the classroom to play with other girls.
"Im gonna marry her" Timmy looked at Jae
"Yeah. Yeah but you're still fat like what she said" -____- Jae said to his friend
and went back inside the classroom
"Should I skip lunch too?" Timmy murmured
***Next Day
"Timmy where are we going?" Sam asked the boy holding her little hand
"We're going outside to play"
"But we shouldn't, teacher is going to be mad at us"
"If you tell him"
"I don't want to" she stopped walking
"Fine, Im going alone then!" Timmy ran to the back gate of the little school
"Timmy!!"
The little boy turned around.
"Come on Sammy!" he urged
"Wait for me!!" she yelled
She ran to him and they both exited the back gate.
"Are you sure this is safe?" Sammy asked
"Yes, do you want to buy ice cream? I saw an ice cream shop two blocks from
here" Timmy pointed to where the shop is
"Mommy told me not to eat too many ice cream"
"Your mom is not here, let's go"
"O-Okay, I want to eat ice cream too!" ^u^
"Strawberry ice cream is your favorite" he stated in a matter of fact tone
"How'd you know Timmy?"
"Because I--"
"Hey kids!" a man with dark shades called them as he neared them "Do you
want some candy?"
"Mommy said not to talk to strangers" Sammy crossed her arms and looked at
the man from head to toe "You look like a burglar"
"Hahaha! I see you're the smarter one"
Sammy saw Timmy eating the candy the man offered them.
"TIMMY!! Don't eat it!" >0<
"But Im hungry I didn't eat breakfast and lunch"
"Hey Robert, move it!" another man popped in "Get that boy already!"
"Fck man! He's not the boy we're looking for! This one is poor! He doesn't have
any money to buy lunch! Are you sure it's him?!"
The other man approached them.
"I don't know. All I know is that he's fat"
"Damn let's go Rick!" Robert said
"No! Wait I know this little girl I saw her in the newspaper with Selene Perez"
Rick said pointing to the little girl
"You two dumbasses!! GET YOUR ASS INSIDE THE VAN WE'RE MOVING!!!"
third guy yelled
"Little girl you're coming with us!" Rick picked up the girl
"AAAAAAAAAAAHHHH!!!" Sammy squealed and scratched Rick's face
"LET HER GO!!!!" Timmy punched Robert
"MOTHER OF SH1T!!" Robert kicked Timmy
"AARGHH!! You little brat!!" Rick cursed and slapped Sammy's cheek
"Let's go!" Robert
"Sammy!!!" Timmy yelled
"SHUT UP!!" Robert kicked Timmy again
"HEY!!!!" Jae yelled when he saw what is happening
Robert and Rick ran to where the van is.
"SAAAAAMMM!!!!"
***
"JAAAE!!"
*huff.huff*
"Sammy!"
"M-Maggie?" tanong ko nang makita sya
"Okay ka lang ba?" tanong nya
Ang lakas ng pintig ng puso ko.. Pinagpapawisan ako..
Bukod don, sumasakit din ang ulo ko.
"Kailangan natin makatakas dito, ayoko pa mamatay dito. Wala pa akong
nagiging steady boyfriend!" China
Huminga ako nang malalim. Nakatali ang mga kamay ko sa likod ko at may tali
rin ang paa ko.
Tinignan ko ang paligid. Nasa isa kaming factory. Lumang factory at mukhang
matagal nang sarado.
"Ilang oras na simula nang makarating tayo dito?" tanong ko sa dalawa
"Isa't kalahating oras na siguro" Maggie
Huminga ulit ako nang malalim.
Ang panaginip na yon.
Sobrang totoo.
Nakatatak parin sa isip ko kung gano kasakit yung sampal sakin ng lalaki.
At si Timmy... Si Audrey...
Pati na rin ang batang humabol sa van...
Si Jae...
Ang linaw ng mukha nya.
Parang nakita ko na ang mukha nya, kilala ko sya.
Si Angelo...
Kamukha ni Angelo ang batang nasa panaginip ko!
Si Angelo!
Mabuti nalang hindi sya nakasama. Mabuti hindi sya naisama sa pagdukot
sa'min.
Sana maging ayos lang sya.
"Nasa'n ang bihag?" may boses ng babae sa likod ng pinto
"Nasa loob po Ma'am"
Bumukas ang pinto at tumambad sa amin ang bulto ng isang babae.
Narinig namin ang click clack ng kanyang stilleto.
"What the-!! MGA TONTO!! STUPIDO!! Isang babae lang ang ipinatrabaho ko
sa inyo!! BAKIT TATLO?!!"
"Eh Ma'am hindi na namin na-check kung sino ang dapat kunin, basta sila
naman yung nasa picture"
"MGA INUTIL!!! WALANG SILBI!!! WALA SA KANILA ANG BABAENG
PINAPAKUHA KO SA INYO!!!"
"Pero Ma'am yung picture--"
"T@NGA!!!! BOBO!!! Ang sabi ko yung nasa gitna ng picture ang babaeng
kukunin nyo!! AAAARRGG!!! TATLO NA NGA ANG KINUHA NYO WALA PA
DON YUNG BABAENG PINAPADISPATYA KO SA INYO!!!"
"S-Sorry po Ma'am Rica
/13 Never TalkBackToAGangster! FIRST HALF Ch.52ChildhoodMemories - Page2- Wattpad
www.wattpad.com/3205759-never-talk-back-to-a-gangster-first-half-ch-52#!p=2 5/9
"MGA TONTO!!!!!!!!! Nagsuot pa man din ako ng sexy dress para ipamukha
sa Michie na yon na mas lamang ang beauty ko sa kanya!!"
"Ah kaya po pala napaka-ganda mo Ma'am"
"MORON!!!!!! BUMALIK KA SA PWESTO MO NGAYON DIIIIINN!!!!!!!!!!!"
"O-O-OPO MA'AM!" agad na umalis ang lalaki
Si Riri..
Umupo sya sa monoblock chair sa harap namin. Nakaupo kaming tatlo sa
sahig.
"A-Ate Riri ikaw ang nagpadukot sa'min?" Maggie
"Sorry dears," nag-flip sya ng buhok at nagsindi ng sigarilyo "Pagkakamali ng
tauhan kong palpak ang nangyari sa inyo"
"Kung ganon pakawalan mo na kami!" China
"At ano? Isusumbong nyo ako sa mga pulis? No way! At ang isa pa
naipangako ko na sa Love ko na may babae akong ipapagamit sa kanya.
Sariwa at walang karanasan.. HAHAHAHAHA!!"
"Baliw" sabi ko
Napatigil sya sa pagtawa nya
"Ano'ng sabi mo?" tanong nya
"Akala ko dati malandi ka lang, sinasabi ko na nga ba may mali sa'yo eh. Hindi
ka lang pala malandi, baliw ka pa. Psychotic slut!"
"SINO SA ATIN ANG MAS MALANDI?! HA?! MAS MALANDI KA, NILANDI
MO SI RED KAHIT----Kahit isa syang... Isa syang.." mukhang maiiyak sya "At
ginamit mo pa yung stupidong batang yon para matali mo si Red sa'yo?!
You're so pathetic!! MY GOSH!! Akala mo kung sinong pa-virgin pero nasa
loob naman ang kulo!! MAS MALANDIKA!!!"
"A-Ano? Ulitin mo nga ang sinabi mo?!" nagulat talaga ako sa mga sinabi nya
"Ang sabi ko malandi ka at ginagamit mo pa yung batang itinapon ko sa pool
at muntik nang mamatay" nakangiti sya na parang demonyo "Sana nga
namatay nalang sya"
"I-Ikaw... Sinadya mong lunurin si Angelo?" hindi makapaniwalang tanong ko
"Oh My GOSH! That stupid kid kasi dapat namatay nalang sya para malaya na
ulit si Red. Yun ang iniisip ko bago ko pa nalaman ang sikreto ni Red. Inulit ko
pa nga yon eh, pero nakaligtas parin kayo? Ang tagal talaga mamatay ng mga
masasamang damo!"
"Napakasama mo!! Wala kang konsensya pati bata pinapatulan mo" nagliliyab
sa galit na tinitigan ko sya
"HAHAHAHA!! Kahit na ano'ng pamatay na tingin ang ibigay mo sakin hindi
ako tatablan nyan! HHAHAHAHA!! Since nasabi ko na sa'yo ang ginawa ko at
mamamatay ka na rin naman sasabihin ko na rin na ako ang dahilan ng
aksidente mo.." lumapit sya sakin at nginitian ako nang mapag-asar "Ako ang
sumipa sa kabayo mo kaya sya tumakbo at dahilan rin kung bakit muntik ka
nang mamatay"
Susugurin ko sana sya pero nakalimutan ko na nakatali parin ang mga kamay
ko.
"At kahit sino pinapatulan ko, kahit bata, matanda o kahit sino. Wala akong
pakialam, ipapatapon ko sila sa ilog ng walang buhay kapag binangga nila
ako. At isa ka na don. Sisiguraduhin ko na maghihirap ka nang husto bago ka
mamatay.. HAHAHAHAHAHAHAHA!!!!"
Lumabas sya nang tumatawa.
Nanginginig ako sa sobrang galit. Ngayon lang ako nagalit ng ganito sa isang
tao.
At sa sobrang galit ko hindi ko namalayan na...
"Sammy... Hwag ka umiyak..." TT.TT Maggie
"Hwag kang mag-alala makakatakas din tayo dito Sam, tahan na Sammy"
China
Nakakainis.
Dahil ngayon ko lang naramdaman to.
Sobra akong helpless ngayon.
Ang hina ko.
Ni wala akong magawa.
Sobrang hina ko..

Ch.53 - Hidden in Pandora's Box
Lumipas ang isang oras nang may marinig kaming tunog ng sasakyan na
paparating.
"May dumating.." >0< China
"Baka yan na yung sinasabi ni Riri na lalaking..." Maggie
"Ayoko!!! Hindi ako papayag na ma-rape dito! Kailangan natin makawala!"
China
"Alam ko na! Tumalikod ka Chinz, magtanggalan tayo ng tali sa kamay dali!"
Maggie
"Ang talino mo bading! Bakit ngayon mo lang naisip yan?" TT^TT China
"Buti nga naisip ko eh, bilis na" Maggie na tumalikod kay China "Kapag
natanggal na natin to yung kay Sammy naman.." Maggie na nakaharap sakin
May kausap si Riri na isang lalaki.
"Yang mga tauhan mo PALPAK kahit kailan!" Riri
"Sorry na Love, pero maaasahan naman sila"
"Maasahan? Pinapatawa mo 'ko Louie"
"Hahaha! Pero yung pinangako mo ba? Pwede ko nang makita? Excited pa
naman ako makatikim ng sariwa"
"Not yet! Wala sa kanila ang babaeng gusto kong ipadispatya! Hanggat hindi
ko sya nabubura wala kang pwedeng galawin sa mga babae dyan sa loob!"
Riri
"Kung ganon ikaw nalang"
"T@R@NT@DO! Ikakasal na ako kay Lee no!"
"Lee?"
"Si Lee Perez! Sya lang naman ang most wanted bachelor dito sa Pilipinas
well aside kay Red na ngayon ay isa na palang bekii
Si Kuya Lee?!!
"Uy Sammy pinag-uusapan nila si kuya Lee mo oh? Ikakasal ba talaga sila?"
Maggie
"Hindi, may fiancee si kuya Lee sa France" sagot ko
So yon pala ang plano ni Riri, ang makasal sa kuya ko kaya gusto nyang
ipadukot si Michie. Pero sa kapalpakan ng mga tauhan nya, kami ang nakuha.
=____=
"Tapos na, natanggal ko na yung iyo Maggie" China
"Ay teka lang bading sandali ang hirap alisin na sa'yo"
"Biliiiiiiis..." China
"Teka lang hwag ka malikot!" Maggie
"Naiihi na ako eh!" >.< China
"Bakla tiisin mo!" Maggie
"Pero siguro naman pwede ko makita yung mga babae?" tanong nung Louie
"Naipadala ko na rin naman ang iba ko pang tauhan para balikan yung
babaeng sinasabi mo. Ilang oras lang eh sigurado nang nandito sila kasama
ang isa pang babae
"Argh! Fine!" Riri
"Crazy Duo! Umayos kayo, bubuksan nila ang pinto!" bulong ko sa dalawa
Agad na umayos ng upo ang dalawa.
Bumukas ang pinto.
Unang pumasok si Riri at kasunod naman nya ang isang malaking mama. Mga
nasa singkwenta anyos na siguro ang lalaki, balbas sarado at malaki ang tyan.
Mukha syang kontrabida sa mga palabas ni FPJ noon.
"Hmm..." tinignan kami ng lalaki na parang bibili ng isda sa palengke
"You can do whatever you want with them basta ibigay mo sakin ang babaeng
pinapakuha ko" Riri
"Magaganda sila, anak mayaman halatang alaga ang mga balat. Yung isa
pang babae ganito rin ba kaganda?" tanong ng lalaki
"EEW!! LIKE SHE'S SO UGLY KAYA!!" Riri sabay flip ng buhok "At ano ba
sinasabi mo? Silang dalawa lang ang mayaman" turo ni Riri sa Crazy Duo
Hindi ako.... Mayaman?
Kailan pa?
Tumingin sakin yung Louie.
"Hindi ba sya ang anak ni Crisostomo Perez?" turo sakin
"Oh My Gosh Louie!" Riri na nag-flip ulit ng buhok sabay halakhak
"HAHAHAHA!! Like no way highway kaya!"
Tinitigan ako nang maigi ni Louie.
"Nagkamali ka ng tantya Love, mukhang sya nga yon. Nakita ko ang picture
nya
sa dyaryo noon. Galing pa nga silang Paris non kasama ang boyfriend nya"
"W-What? Hindi kaya!" tumingin sakin si Riri "Hoy malanding babae, ano ang
pangalan mo?"
"Miracle. Samantha. PEREZ" nag-smirk ako "At mayaman ako. SOBRANG.
YAMAN. Ko."
Na-shock naman si Riri.
"Sinungaling ka! Social Climber!" Riri
"Nagsasabi sya ng totoo, si Sammy ay pinsan ni Lee" Maggie
"P-Pinsan?!" Riri na namumutla "PINSAN?!!"
"Tsk! Sasabit tayo dito, delikado kalaban ang mga Perez Rica" sabi ni Louie
"Shut up Louie! Wala akong pakialam! Ang mahalaga makuha ko ang gusto
ko!" bumunot ng baril si Riri at itinutok sa akin "Papatayin kita! HAHAHAHA!"
"SAMMY!!" sigaw ng Crazy Duo
Nang makita ko na nakatutok sakin ang baril.. Bigla nalang akong natulala.
Nangyari na sakin 'to dati.
Isang deja vu.
*BANG!*
"AAAAAAAAAAHHHH!!!"
Nagising ako sa tunog ng baril.
Nakita ko na nakikipag-agawan ng baril si Maggie kay Riri.
"BITCH!! BITAWAN MO KO!! PAPATAYIN KO KA'YONG LAHAT!!!"
"Maggie!" tawag ni China
"BILIS! TAKBO!!" Maggie
Mabilis akong tinanggalan ng tali ni China.
Pero hindi kami makaalis dahil sa maiiwan si Maggie.
Naagaw ni Maggie ang baril at ihinampas nya ito sa ulo ni Riri
Si Louie naman ay may tama ng baril sa balikat. Natamaan siguro kanina nang
nag-aagawan ng baril ang dalawa.
"BOSS!!!!!!" may dumating na dalawang lalaki
Agad na nagpaputok ng baril si Maggie sa baba para hindi makalapit ang mga
tauhan.
"Hwag kayong lalapit kung ayaw nyong mabaril! Ibaba nyo ang mga baril nyo
bilis!" Maggie
Sa takot naman ay ibinaba nga nila ang mga baril nila.
"Pumasok kayo, tumayo kayo sa gilid! TALIKOD!!" utos ni Maggie
Natulala nalang kami ni China. Nakapasok na sa loob ang mga tauhan ni Riri.
Nakatayo sila at nakaharap sa pader.
"Yung mga pantalon nyo, ibaba nyo!" utos ni Maggie
0___0
"Bading bakit mo pinapababa ang mga pantalon nila? Re-rape-in mo ba sila?"
China "Hwag yan Mags, hanap tayo ng gwapo sa labas"
"Bading! Syempre para kapag tumakbo tayo hindi kagad sila makasunod.
Kasi nakababa ang pantalon nila," Maggie
Sumilip ako sa labas. Wala ang ibang tauhan nila.
Baka kukunin na nila si Michie?!
"IBABA SABI!!!!" nagpa-putok ulit ng baril si Maggie sa baba
Agad na nilang ibinaba ang mga pantalon nila.
"Tumakas na tayo!" China
Lumabas kami at isinarado ang pinto. Kaso walang lock.
"Harangan nalang natin nito para di mabuksan" sabi ko sabay kuha ng
malaking sanga
Tinulungan nila akong buhatin ang sanga at ihinarang namin ito sa pinto.
"Takbo na tayo!" China
At sabay sabay kaming tumakbo paalis ng gusali.
Nasa gitna ng kagubatan ang factory. Walang malapit na bahay o kahit na
anong gusali.
Kalahating oras na kaming lakad takbo pero wala parin kaming makita na
pwede naming mahingian ng tulong.
"May cellphone ba kayo?" tanong ko
Tumigil muna kami sa tabi ng isang puno para magpahinga.
"Wala eh," China
"Ako rin wala..." Maggie
Kinapa ko ang bulsa ko.
"Wala rin yung cellphone ko" sabi ko
"Ay wait!" may kinapa si China sa bandang ilalim ng pantalon nya.
Meron syang kinuhang pink na bagay mula sa laylayan ng pantalon nya.
"TADAH!! Cellphone!" ipinakita nya sa amin ang maliit na Cherry Mobile
Mukhang laruan, mukhang calculator.
"Buti nalang dinadala ko to para kapag naubusan ako ng pang-text nakuha
ako ng load dito.. hehehe! May load wallet kasi to eh," China na in-On ang
cellphone
"Chinz bakit ngayon mo lang naisip yan ha?" Maggie
"Eh ganon talaga kapag maganda, medyo slow dapat" China
"May signal ba?" tanong ko
"Uhhh..." itinaas ni China ang cellphone at naghanap ng signal "Wala eh"
"Hay ano ba yan?! Walang kwenta, tapon mo na nga yan!" Maggie
"Kung makalait ka naman Maggz! Tapon agad? Di ba pwedeng sapakin muna
para mag-kasignal?" China
"Sige go! Sapakin mo baka sakali magkaron nga," Maggie
"Hwag na baka masira yan.." awat ko =___=
Lumakad na ulit kami. Patuloy sa paghahanap ng signal si China.
"Teka mga bakla, wiwiwi muna ako" paalam ni China
Tumakbo sya dun sa may likod ng puno.
"Malapit nang dumilim.." Maggie
Tumingin ako sa langit.
"Maggie salamat kanina.." sabi ko at tumingin sa kanya "kung hindi mo inagaw
ang baril, siguro wala na ako"
"Ano ka ba Sammy?! Syempre hindi ko hahayaan na may mangyari sa'yo at
kay China" Maggie
"Pero natakot talaga ako kanina.. Sobra.." naalala ko na naman kung paano
ako tutukan ng baril ni Riri
Lumapit sakin si Maggie at tinapik ang balikat ko.
"Magiging ayos din ang lahat Sammy" Maggie
"Sana nga Maggie, gusto ko nang umuwi.." sabi ko
"Aww such a very touching scene.."
Napatingin kaming dalawa sa dumating
Nakita namin si Riri na may hawak na baril at nakatutok sa amin.
"Too bad kailangan ko nang i-cut ang scene nyo dito. Pero hwag kayong magalala sabay ko naman kayong papatayin eh, HAHAHAHAHA!!"
Wala na sya sa katinuan nya.
"Sino kaya ang uunahin ko? Eenie Minie Mini Moe!" sakin tumigil ang pagtutok
nya ng baril
Mamamatay na ba ako dito?
Pakiramdam ko sobrang lakas ng tibok ng puso ko.
Natatakot akong mamatay.
"MAMATAYKA!!!"
Napapikit ako sa takot.
"SAMMY!!!!"
*BANG!!*
"AAAAAAAAAHH!!!"
Napamulat ako para lang makita ang duguan na si Maggie sa lupa.
"PESTE!! Paharang harang!!" Riri
"M-Maggie..." hindi ko napigilan na maluha agad
Duguan sya... Ako dapat yon..
"T-Takbo Sammy... B-Bilisan mo.." hawak nya ang parte na nabaril sa kanya
"Maggie!! Maggie!!" lumuhod ako para tignan ang natamaan sa kanya
Tinamaan sya sa kanang balikat nya.
"Nadaplisan lang ako Sammy, hindi pa ako mamamatay. Pero masakit sya
talaga, g-ganito pala ang pakiramdam nang mabaril.." Maggie TT^TT
"M-Maggie hindi mo dapat ginawa yon.. Ikaw tuloy ang tinamaan.." hikbi ko
"MAGGGIIIEE!!!!!" dumating si China na tumatakbo palapit
"ISA KA PA!!!!" itinutok ni Riri ang baril kay China
Tumakbo ako at binunggo si Riri. Napahiga sya sa lupa at tumalsik sa malayo
ang baril nya.
"AKO LANG NAMAN ANG KAILANGAN MO HINDI BA?! Eh di habulin mo
ko!!" sigaw ko kay Riri sabay takbo
"ARRGGGHHH!!! Bumalik ka dito papatayin pa kita!!!" sigaw nya
Mas binilisan ko pa ang takbo ko.
Alam ko na hinahabol nya ako.
Wala na sya sa katinuan nya, ako lang naman talaga ang gusto nyang patayin.
Kaya mas maganda kung kaming dalawa nalang ang maghabulan. Ayoko na
madamay pa ang mga kaibigan ko.
*BANG!*
AAAHH! Tinamaan yung sanga ng puno malapit sa'kin. Shiz!
Tumakbo pa ako nang tumakbo at lumiko liko ako para di ako mahagip ng
bala.
*BANG!*
*BANG!*
Nasa mas masukal na parte na kami ngayon ng gubat.
"BIIIIIITTTCCHHHH!!! PAPATAYIN TALAGA
KITAAAA!!! AAAAAAHHH!!!"
Tumakbo ako nang tumakbo kung saan saan.
Naririnig ko parin ang yabag nya. Mabilis din syang tumakbo.
*BANG!*
AAAAAAAAAAHH!!
Nadaplisan ng bala ang binti ko. Bumagsak ako sa lupa.
Hindi ako.. makatayo.
"HAHAHAHAHAHA!!! Naabutan din kita! HAHAHAHAHAHA!!! DITO KA
NABABAGAY MAMATAY!! HAHAHAHAHA!!!"
Tinignan ko sya.
Tumatawa sya at mukhang sayang saya sya sa nangyayari.
Wala sa focus ang mga mata nya
Mukha na sya talagang baliw.
Ang malas ko naman.. Dito na ba talaga ako mamamatay?
Napagod na rin ako sa kakatakbo simula pa kanina nang makatakas kami.
Pakiramdam ko naubos na lahat ng enerhiya ko.
"Kahit kailan hinding hindi ka pakakasalan ni Kuya Lee! Hindi sya pumapatol
sa mga baliw na katulad mo!"
"TUMAHIMIK KA!! TUMAHIMIK KAAAA!!! MAMAMATAY KA NA KAYA
TUMAHIMIK KA NA!!!!" sigaw nya habang nakatutok sakin ang baril
"Ang malas mo, may iba nang pakakasalan si kuya"
"PAPATAYIN KO SYA!! PAPATAYIN KO LAHAT NG AAGAW SA KANYA!!
Kaya papatayin na rin kita, lahat kayo papatayin ko!! HAHAHAHAHAHAHA!!!"
Huminga ako nang malalim at tumayo. Tiniis ko ang sakit sa binti ko.
"Kahit na mamatay kaming lahat hindi ka parin magugustuhan ni kuya! Dapat
sa'yo pinapasok na sa mental!"
"TUMAHIMIK KA!!" nagpaputok sya ng baril
Hindi ako tinamaan dahil sa puno na nasa gilid ko ito nakatutok.
"Ang pinaka-ayaw ni kuya ay yung mga babaeng may oversize na dibdib!!"
"GINAGALIT MO TALAGA AKO!! PAPATAYIN NA TALAGA KITA PARA
MANAHIMIK KA NA!!!"
Muli nyang itinutok sa akin ang baril.
This time alam ko na wala na akong ligtas pa..
Wala nang darating pa para sagipin ako..
Nasa gitna kami ng gubat..
Kaming dalawa lang..
"HAHAHAHA! Any last words bitch?"
Tinitigan ko sya sa mata na puno ng galit.
"Go to hell" sambit ko
"HAHAHAHAHAHAHA!!! MAMATAYKA NA!!!"
*BANG!*
"Drop the gun!!" said a police officer
"FCK! WHAT NOW RICK?!!" Robert asked
"LET'S KILL THE MOTHERFCKER!!!!" Rick pulled his gun but before he could
pull the trigger he was shot in the head
"RIIICKKK!!" Robert called his now dead brother
"DROP THE GUN!!!!" the policeman yelled again "LET THE HOSTAGE GO!!"
"FCCCCCCKKKK!!!" Robert pointed the gun to the crying little girl
"SAMMYYYY!!!!" Jae ran to the kidnapper and Sammy
"DAMN IT!! GET THAT BOY!!" another policeman "DON'T SHOOT!! DON'T
SHOOT!!"
"JAEEE!!" Sammy cried
*BANG!*
***
"Samantha..."
Agad kong minulat ang mga mata ko..
"Jae..." bulong ko
"Ang tagal nang walang tumatawag sakin nya *cough.cough*"
"AAAAAAAHH!! BITAWAN NYO AKO!! PAPATAYIN KO KAYONG LAHAT!!!!
HAHAHAHA!!! PAPATAYIN KO KAYO!! MAMAMATAY KAYONG LAHAT!!
HAHAHAHAA!!"
Biglang bumalik sakin ang mga pangyayari.
"RED!!!" nakapatong sya sa akin
Umalis sya sa pagkakapatong nya sakin at humiga sa tabi ko.
Agad akong napa-upo..
Ang daming dugo...
Ang daming dugo...
Napatingin ako sa mga kamay ko
Ang dugo ni Red...
Si Red... ang tinamaan ng bala na para sa akin.
"Red!! RED!!" iyak ko at tinignan kung saan sya tinamaan ng bala
"Hwag k-kang umiyak..."
Halos mawalan ako ng malay nang makita ko kung saan sya tinamaan ng
bala..
"Bakit mo ginawa yon? Jared..." hikbi ko at nag-uunahang pumatak ang luha
ko
Ngumiti sya nang mahina..
"P-Para saan pa ang pagiging s-superhero ko kung... kung h-hindi kita kayang
protektahan? Kahit ilang bala ang k-kailangan kong saluhin para sa'yo... ggagawin ko.. kahit.. k-kahit ilang ulit p-pa..." ngumiti sya "Bata palang tayo...
lapitin ka na t-talaga ng aksidente... kaya naman... kaya naman naisip ko na...
*cough.cough*"
May dugo na lumabas sa bigbig nya..
"JARED!! HWAG MO KO'NG IIWAN!! JAREEEDD!! HWAG KANG
GANYAN!!" hinawakan ko ang kamay nya
"M-May kryptonite yata yung b-bala nya. Ha-ha... Sam h-hindi kita iiwan...
Mananatili ako s-sa tabi mo... B-Babantayan kita..." unti unti na syang pumikit..
ang putla na ng kulay ng mukha nya pati ang mapula nyang labi namumutla na...
"Sam... m-mahal kita.."
Pakiramdam ko tumigil ang oras.
"Red, No... No No.. NO!! Hwag kang pumikit Red!! RED!! JAREEEDD!!!"
niyugyog ko sya pero hindi na sya gumising "REEEED!! JARED DELA
CRUZ!! REEEEED!! Hwag kang ganyan! Gumising ka!! REEEED!!!"
"HAHAHAHAHAHA!! PINATAY MO SYA!! PINATAY MO SYA!!!
HAHAHAHAHA!!" tumatawang sabi ni Riri habang naka-posas at hawak ng
mga pulis
Mabilis akong tumayo at tumakbo kay Riri.
Pinagsasampal ko sya.
"BAKIT MO YON GINAWA HA?!! BAKIT?! BAKIT?! BAKIT?!" patuloy ko syang
pinaghahampas
"AAAAAAAHHH!!! HAHAHAHAHAHA!!" tumawa lang sya nang tumawa
May mga dumating na medic at nilagay si Red sa stretcher.
Sana...
Sana hindi pa huli ang lahat..

Ch.54 - History Repeats Itself (Part One)
Don't die on me...
Please don't die...
Don't die on me Jared...
Don't die...
Im begging you...
Please don't die...
Don't you dare die on me Jared...
Don't you dare...
"DOC!!" narinig ko na tawag nila
"Sino ang kamag-anak ng pasyente?" tanong ng doktor na lumabas
Agad akong tumayo at nilapitan ang doctor.
"Fiance nya po ako, ano na po ang lagay nya?"
Umiling ang doktor sa akin.
At ang mga sunod nyang sinabi ay nakapagpadurog sa puso ko...
"He lost too much blood" umpisa ng doctor "Tumagos ang bala ilang
centimetro ang layo mula sa puso ng pasyente.."
Hindi ko na kinayang pigilan ang mga luha ko...
"Nagkaron ng internal bleeding sa katawan nya dahil sa may natamaang ugat...
I'm sorry pero nasa kritikal na kondisyon ang pasyente.." paliwanag nya "He's
in coma"
"P-Pero Doc magigisng pa naman sya diba?" lakas loob na tanong ko
Alam ko na isinusugal ko ang pag-asa ko sa simpleng tanong na yon...
Pero kailangan kong malaman ang lagay nya...
"I'm sorry hija but the chances are too slim. Kailangan nyo na rin ihanda ang
sarili nyo, maaaring hindi na sya magising pa. His body is experiencing some
mild trauma na nakapagpalala sa condition nya. Hindi rin ito ang unang beses
na nabaril sya ayon sa medical history ng pasyente," tinignan nya ako na
parang sobra nya akong kinaaawaan. "Mananatili sya sa ICU under a life
support..."
Parang pinagbagsakan ako ng langit at lupa sa narinig ko...
Life support...
Makina nalang ang magbibigay buhay sa kanya....
No... No... Hindi pwede...
Hindi sya pwedeng mawala...
Hindi pwede... Hindi...
"Princess be strong.." sabi ni kuya Lee at niyakap ako
"K-Kuya... Sa akin dapat yon... Ako ang dapat na nasa kama na yon at hindi
sya..." umiiyak na sabi ko
"Princess... Please don't blame yourself. Hindi mo kasalanan ang nangyari.."
"Kuya.... K-kuya... Si Red kuya..." umiling ako "Hindi sya pwedeng mawala...
Hindi pwede..." walang tigil sa pagpatak ang mga luha ko
Ang sikip sikip ng dibdib ko hindi na halos ako makahinga...
Ako dapat ang tinamaan ng bala..
Ako dapat yon at hindi sya...
God Jared Dela Cruz bakit mo ginawa yon?
Ang daya mo naman...
Ang daya...
"P-Princess!"
Dumilim ang paligid ko...
Gusto ko syang makita...
Gusto ko syang makasama...
Gusto kong marinig ang boses nya...
Gusto kong umuwi kasama nya...
"Sam... m-mahal kita.."
Jared...
***
"Mommy please buy me another pony.." hiling ng batang si Sam sa kanyang
ina matapos ang kanyang piano practice
"Oh she's here na pala Mare haha! Come here sweetie" aya ni Selene sa anak
habang nakaupo sa puting sofa at may hawak na tsaa
"Wow ang cute naman ng anak mo Selene" saad ng kausap ng kanyang ina
"Kanino pa ba magmamana hindi ba?" mahinhin na tawa ni Selene sa kausap
Lumapit ang batang si Samantha sa ina. Tinignan nya ang babaeng kausap ng
kanyang Mommy. Nakangiti ito sa kanya na paran tuwang tuwa.
"Sweetie say hello to your tita Laura"
Nahihiyang ngumiti si Sam sa babae na kasing edad ng kanyang ina.
"Hello, how'd you do?" bati nya
"Nakakatuwa naman sya ang sarap pisilin ng pisngi nya, sobrang cute!"
Agad syang nagtago sa Mommy nya, natatakot syang pisilin nito ang pisngi
nya. Ilang beses na rin kasi itong nangyari sa mga parties na dinadalhan sa
kanya ng ina.
"Hahaha! Hwag mong takutin Mare, hahaha! Teka nasa'n na ba ang mga anak
mo?"
"Ahh si Audrey kasi nasa hotel nagpaiwan, napagod yata sa byahe namin..
Pero dala ko naman ang unico hijo namin" kumindat ang tita nya sa kanyang
Mommy "Jared anak..?"
Walang dumating na Jared sa harap nila.
"Hmm.." tumingin ang dalawang babae sa paligid
Pinatunog ni Selene ang kanyang maliit na bell. Agad na may dumating na
butler.
"George pakihanap ang anak ni Laura"
"Nasa garden po sya Madam" sagot ng butler
"Ah! Samantha hija pwede mo bang tulungan si tita na tawagin ang anak ko?
Please?" tita laura asked her
"Sige na sweetie, tawagin mo na si Jared" nakangiting utos sa kanya ng
kanyang ina
She pouted her pink lips. Bakit sa kanya ipinapatawag eh ang dami nilang
utusan? Naiinis sya. Gusto nya ng bagong pony pero hindi sya pinapansin ng
Mommy nya!
Tumalikod na sya at naglakad palabas ng bahay..
Narinig nya na nagtawanan ang dalawa habang palayo sya...
"She's so cute hahaha..."
"Bagay sila ng anak mo hahaha.."
"I hope magkasundo agad silang dalawa"
"Mabait naman ang anak mo Mare, magkakasundo sila"
"Sana nga, so Selene.. Kailan ang kasal? hahaha"
"Soon Laura.. Soon..."
***
"Sammy? Sammy?"
"China hwag mo syang gisingin ano ka ba?"
"Eh kasi parang nananaginip sya eh.."
"Ow! Bakla hwag mo akong hawakan dyan, masakit kaya"
"Ay sorry oo nga pala may sugat ka dyan..."
"Wow nakalimutan mong nabaril ako? How thoughtful Chinz" =___=
"Hehe! Daplis lang naman yan eh, arte nito"
"Nasan si Michie?
"Nasa labas kasama si Lee, humiga ka nga muna Maggz"
"Ayoko gusto ko makita agad ako ni Sam kapag gumising na sya.."
"Haay mukhang in shock si Sammy, kawawa naman.."
"Sinabi mo pa, pero mas kawawa si Red"
"Tsk Tsk! Oo nga eh,"
***
"Heeeeeyyy!! What are you doing up there?" tanong nya sa batang naakyat sa
puno nila
Nilingon sya ng bata. Nakatungtong ito sa isang matabang sanga at
nakahawak sa isa pang sanga.
Namangha sya sa taas ng naakyat nito.
"Heeeeey what are you doing?" muli nyang sigaw sa bata
"I'm trying to fly" sagot ng bata sa kanya
"Fly? But you don't have wings, you can't flyyyyy" she argued
"Yes I can!"
Mula sa taas ay walang takot itong tumalon.
"AAAAAAHHH!!!" napatakip sya ng mata sa takot
"See? Told yah" the little boy smirked
"Wow!" pumalakpak sya sa tuwa "Do it again! Do it again!"
"Heh!" ngumiti ang bata sa kanya at sumandal sa puno
Natutuwa talaga sya na makakita ng tao na kayang mag-circus. Hindi pa kasi
sya dinadala ng Mommy nya sa circus.
Siguro galing sa circus ang bata na kaharap nya...
O baka isa itong anghel kaya naman nakakalipad ito...
Sya ba ang tinatawag ng Mommy nya na guardian angel nila?
Isang guardian angel

Ch.54 - History Repeats Itself (Part Two)
"Sammy gising ka na" China
"Ayos na ba ang pakiramdam mo Sam?" Maggie
Pagkabukas palang ng mga mata ko, tumambad na naman sa akin ang puting
kisame at ang amoy ng ospital.
"China.. Maggie.." tinignan ko silang dalawa "S-Si... Red.."
Nagtinginan silang dalawa.
Hindi nila sinagot ang tanong ko..
Hindi ko naman kailangan ng sagot nila.. I was just hoping na sana wala na sya
sa ICU.. Na sana nasa isang normal room na sya..
Umupo ako sa kama at inalis ang kumot sakin..
Ilang oras na nang makatulog ako?
Dapat sa mga oras na to nasa tabi nya ako eh..
Si Red...
Gusto ko syang makita..
Kailangan ko syang bantayan..
"Sammy wait hwag mong tanggalin ang dextrose mo!" pigil sakin ni China
"Kailangan ko syang makita!" sagot ko pilit ko syang tinutulak
"Pero Sam kakagamot lang sa sugat mo!" China
"Wala akong pakialam sa sugat ko, gusto ko syang makita!"
"Kahit na pumunta ka don hindi sya gagaling Sammy! Walang magagawa kung
magwawala ka naiintindihan mo ba?!" Maggie
"Pero gusto ko syang makita! Gusto ko lang naman masigurado na buhay pa
sya... *huk* Yun lang naman eh.. Gusto kong masigurado na humihinga pa
sya.." pinunasan ko ang luha ko
"Pero hindi pa rin magaling ang sugat mo Sam, alalahanin mo na nasugatan
ka din" Maggie
"Tama si Maggie, Sam hindi makabubuti sa'yo kung makikita mo sya ngayon.."
China
"P-Pero..."
*knock.knock*
Bumukas ang pinto at pumasok si Kuya Lee.
"KUYA!!"
"Princess..." agad syang lumapit sa akin at niyakap ako "Pinag-alala mo
kaming lahat.."
Bahagya ko syang itinulak para tignan sya..
"Kuya please gusto kong makita si Red..."
Bumuntong hininga lang si Kuya at tumingin kina Maggie at China.
"Pwede na kayong umuwi sa inyo" sabi nya sa dalawa "Naghihintay si Mich at
ang Uncle nyo sa labas, kailangan nyo daw puntahan ang lola nyo
"Hala lagot! Si lola nga pala.." China
"Sige uuwi na muna kami.." Maggie
"Sammy pagaling ka" sabi nila at lumabas na ng silid
"Princess, sumasakit pa ba ang sugat mo?"
"Kuya si Red puntahan natin"
"Hindi,"
"Kuya.. Puntahan natin sya!"
Hinawakan nya ako sa magkabilang balikat at tinignan ng matiim.
"Ibigay na muna natin ang oras na to para sa pamilya nya"
"A-Ano?"
"Nandito ang mga magulang nya.. Ibigay na muna natin sa kanila ang oras na
kailangan nila.."
Sina tito at tita... nandito sila...
nihiga ako ni kuya at nilagyan ng kumot.
"Alam ko na gusto mong masigurado na buhay sya, ako na mismo ang
nagsasabi sa'yo, buhay sya Princess.."
"M-Magiging okay din sya hindi ba kuya?"
Hindi ko alam kung ano ang gagawin ko kapag hindi sya bumalik sa dati..
Kahit kailan hindi pumasok sa isip ko na makikita ko syang halos wala nang
buhay..
Hindi sumagot si kuya..
Hindi ko sya masisisi ayaw nya siguro akong umasa.
Siguro pati sya hindi rin naniniwala na magigising si Red.
"Kapag nawala sya, hindi ko mapapatawad ang sarili ko.. Mas pipiliin ko pa
na-"
"Mas pipiliin mo pa na ano? Princess hwag mong sayangin ang buhay na
ibinigay nya sa'yo. Isinakripisyo nya ang kanya para mabuhay ka kaya utang
mo yon sa kanya, kailangan mong mabuhay para sa kanya. Kahit mawala pa
sya, kailangan mong magpatuloy.."
"P-Pero ang sakit Kuya... Ang sakit tanggapin na kasalanan ko" napahagulhol
na ako sa iyak
Ang bigat ng pakiramdam ko.
Hindi ko na alam ang dapat kong gawin.
Kung ibabalik ang oras sana hindi ko hinayaan na tanggapin nya ang bala na
para sakin.
Sana kaya kong ibalik yung oras na yon..
Kung bakit kasi natakot ako non..
Kung bakit kasi hindi ako nagpilit lumaban..
Sana nag-iba ang lahat..
"Hindi mo kasalanan ang nangyari, hindi mo hiniling sa kanya na tanggapin
ang bala na para sa'yo. Kahit pa naman dati, ang hilig magpaka-bayani ng
taong yon.." umiiling iling na sabi ni kuya
Kahit pa man dati..
Yung mga panaginip ko..
Si Jae...
"Kuya.. Sabihin mo sakin ang totoo, nangyari na sakin to dati hindi ba?"
Mukhang nagulat si kuya sa tanong ko.
"Ano'ng ibig mong sabihin sa tanong mo?"
"Hwag kang magsisinungaling sakin kuya, alam ko na nangyari na to dati. 12
years ago tama ba kuya?"
"N-Naaalala mo na? Bumalik na ang alaala mo?" hindi makapaniwalang
tanong nya
"Hindi ko alam... naguguluhan parin ako.. Sa panaginip ko, nangyari na rin to..
Alam kong nangyari na to sakin dati pa.."
Tinitigan ako ni kuya nang matagal..
Halata na ayaw nya nang nangyayari sa akin..
Hinaplos nya ang buhok ko.
"Kahit na ano'ng gawin kong pagtatakip siguro nga malalaman mo din, siguro
mas mabuti pa na ako na ang magsabi sa'yo.."
"Mag-sabi ng ano?"
Ngumiti sya nang pilit..
"Kung ano ang mga alaala na nawala sa'yo..."

"Mga alaalang nawala sa akin?"
"Tinago namin sa'yo ang nangyari 12 years ago, si Tita Selene nagkaron ng
nervous breakdown nang malaman ang nangyari sa'yo noon. Sobra syang nagalala sayo. Muntik ka nang mamatay, ang nag-iisa nyang anak.. kaya naman
wala syang ibang sinisi kung hindi ang may kasalanan sa pagkakadukot
sa'yo.."
Ang may kasalanan kung bakit ako nakidnap dati..?
"Alam namin na aksidente yon, pero... sobra kang mahal ng parents mo
Princess. Wala silang ibang masisi nang time na yon. Hindi man kasalanan ng
batang yon, hindi man nya ginusto, sa mata ng mga magulang mo, kasalanan
nya yon.. kaya naman pinilit ka nilang inilayo at ako naman pinilit kitang itago
nang napakahabang panahon mula sa batang yon.."
Sinisisi nila si Timothy?
Kaya ba ayaw sa kanya ni Mama at Papa..?
Kaya ako itinago ni kuya sa kanya ay dahil sa nangyari sakin noon?
"Si Timothy ba ang sinasabi mo kuya?"
"Princess" huminga nang malalim si kuya "You have to consider the possibility
na maaaring hinanap ka lang nya dahil sa guilt na naramdaman nya noon.
Hindi pagmamahal kung hindi guilt Princess. Guilt na inakala nyang
pagmamahal para sa'yo, dahil hanggang ngayon hindi parin sya nakakalimot
sa kasalanan na nagawa nya sa'yo.."

Ch.55 - Stay With Me
Ang sabi nila ang mga bata daw kapag sinisi mo sa isang bagay katulad ng
aksidente o kamatayan...
Habang buhay na nilang dadalhin ang paninisi na yon sa sarili nila..
Kahit makalimutan nila yon,
Unconsciously, dala dala parin nila ito sa paglaki nila..
Dahil sa paninisi na yon, nabubuo ang takot sa kanila na magkamali ulit..
At nagkakaron sila ng isang personalidad na hindi maintindihan ng ibang tao..
Katulad ni Timothy..
Alam ko sa sarili ko na kung ano man ang meron sa amin ni Timothy, totoo yon.
Naging totoo yon para sa akin.
Totoo ang pagmamahal namin sa isa't-isa..
Hindi ko rin masabi kung bakit ako naniniwala, siguro kasi mahal ko sya?
Naiintindihan ko sya, naiintidihan nya rin ako.
Kilala namin ang isa't-isa kaya siguro alam ko na totoo yon.
Kaya naman hindi ko masisisi si kuya kung bakit hindi sya naniniwala sa
pagmamahal sakin ni Timothy..
Sa tingin ko hindi nya yon makita dahil na rin, hindi nya tanggap ang relasyon
naming dalawa.
Kahit na ganon si kuya, naiintidihan ko rin sya. Natakot kasi sya noon na
mawala ako. Kahit hindi nya sinabi nang diretso. Alam ko na pinoprotektahan
nya lang ako. Yun naman kasi ang trabaho nya sa buhay ko, ang maging kuya
ko.
Tinignan ko si Red..
Ang daming kung ano-ano na nakakabit sa kanya. Ang putla parin nya, dati
ang pula ng labi nya pero ngayon...
Sobra na akong naaawa sa lagay nya, gusto kong pagtatanggalin yung mga
nakakabit sa kanya. Ayoko nang nakikita sya nang ganito. Pero kapag ginawa
ko yon... Para ko na rin tinanggal ang pag-asa na mabubuhay pa sya.
Huminga ako nang malalim. Hawak ko ang isang kamay nya, hinihintay ko
syang magising..
Tatlong araw na ang nakakalipas simula nang ipinasok sya dito sa ICU.
Hindi na rin ako halos umaalis sa tabi nya.
Natatakot kasi ako na baka may mangyari sa kanyang masama. Pano nalang
kung masira ang makina na bumubuhay sa kanya? Walang tatawag ng nurse o
doktor kung sakali.. O pano kung may iba pang tauhan si Riri at pumunta dito
sa para patayin kaming dalawa? Pano kung unahin nila si Red? Ano'ng
gagawin ko kung wala syang bantay sa mga oras na yon?
"Jared, ano ba ang napapanaginipan mo? Siguro nambabae ka na sa
panaginip mo kaya ayaw mo nang magising no?" hinigpitan ko ang hawak ko
sa kamay nya
Natatakot talaga ako na mawala sya sakin. Kakaiba ang takot na
nararamdaman ko sa tuwing iisipin ko na maaaring bigla nalang syang mawala
sa akin..
Hahawakan ko nalang ang kamay nya, baka sakaling maramdaman nya ako at
gumising na sya..
"Jared.. gumising ka na kasi.. please?"
May humawak sa balikat ko.
"Hija magpahinga ka muna, kanina ka pa nandito.." si Tita Laura
Nakatayo lang sya sa likod ko.
"Hindi po, ayos lang po ako.." umiling ako at muling tinignan si Red "Dito lang
po ako sa tabi nya.."
"No hija nag-aalala rin ako sa'yo. Kumain ka muna ha?"
"Pero tita..."
"It's okay hija ako muna ang magbabantay sa kanya. Isa pa, may sasabihin din
kasi ako sa anak ko.." ngumiti si tita
Tinignan ko si Tita at iniisip kung aalis ba ako.. Siguro nga kailangan ko muna
silang iwan. Nakalimutan ko sa sobrang pag-aalala na nandito nga pala si Tita
para kay Red..
Tinignan ko si Red..
"Red, babalik ako mamaya okay? Hintayin mo ako ha?"
Nanatili syang walang kibo. Sa tuwing
kakausapin ko sya at hindi nakakakuha ng sagot mula sa kanya mas
dumodoble ang sakit na nararamdaman ko sa puso ko.
Hinihintay ko syang magising at sagutin ang mga sinasabi ko sa kanya.
Pero tatlong araw na at hindi parin nagbabago ang kondisyon nya.
Hindi rin masigurado ng mga doktor kung magigising pa sya..
Tumayo na ako sa silya ko.
Niyakap ko si Tita saglit.
"My boy is strong, I know he will wake up soon" sabi ni tita sa akin
Ngumiti ako nang bahagya.
"I know tita," tumango ako at pinipigilan ang mga luha na pumatak "I know"
Lumabas na ako at naiwan si Tita na nakabantay kay Red.
Hindi ako pwedeng umiyak sa harap ni tita. Pakiramdam ko kasi mas bibigat
ang nararamdaman nya kapag umiyak pa ako. Alam ko na pinipilit din nya na
maging matatag kaya naman hindi nya pinapakita ang takot nya sa maaaring
mangyari sa anak nya..
Ayokong dumagdag sa problema ni tita.
In the first place...
Ako naman ang may kasalanan kung bakit nasa ganoong lagay ang anak nya..
Wala akong karapatan na maging mahina, dapat ako ang unang tao na
maniwala na may pag-asa pa..
Naglalakad ako sa hallway nang makita ko si Lucien.
Papalapit sya sa akin..
"Kumain ka na ba?" tanong nya sa akin
Isa rin sya sa mga taong sumusuporta sa akin.
"Hindi pa" umiling ako at tipid na ngumiti
Para ko na rin syang kuya. Nagseselos na nga yata sa kanya si kuya Lee?
"Halika sasamahan kitang kumain"
Tumango lang ako.
Pakiramdam ko nga nanghihina na ako.
Pumunta kami sa canteen ng ospital at um-order ng pagkain. Umupo na rin
kami sa may bandang sulok. Malapit sa garden ang canteen kaya naman
nakikita ang ganda ng mga halaman sa labas..
"Hindi mo dapat pinapabayaan ang sarili mo" umpisa nya
Para talaga syang si kuya Lee. Ang pagkakaiba lang, si kuya pwede kong
barahin si kuya Lucien naman natatakot akong suwayin sya. Para kasing mas
matured sya kaysa kay kuya Lee eh.
"Dapat iniisip mo rin ang lagay ng katawan mo" patuloy nya
"Opo kuya.." sagot ko at ipinagpatuloy ang pagkain
Dapat bilisan ko nang kumain para makabalik agad ako sa pagbabantay kay
Red.
"O dahan dahan sa pagkain"
*cough.cough*
Naubo ako.
Inabutan ako ng tubig ni Lucien.
"Sinabi ko na" sabi nya "Hwag kang magmadali hindi sya mawawala.."
Ininom ko lang yung tubig.
"Okay ka na?"
Hindi ko alam pero nang itanong nya yon bigla nalang bumuhos ang mga
pinipigilan kong luha.
Umiyak lang ako nang umiyak sa harapan nya, siguro nagulat ko sya.. Gusto ko
nang tumigil sa pag-iyak pero hindi ko magawa.
May biglang yumakap sa akin.
"Marami akong oras..." sabi nya habang tinatapik tapik ang likod ko
At binasa ko na nang luha ang damit nya..
Ilang minuto pa nang matapos akong umiyak. Nahihiya na rin ako sa kanya.
Pero meron syang calming effect na nakakapagpagaan ng loob ko. Kahit
papaano nabawasan ang bigat na nararamdaman ko.
Ngayon naman naglalakad na ako pabalik sa ICU..
Ang sabi ni Lucien may aasikasuhin daw sya, alam ko naman na nagtatrabaho
din sya sa ospital na to. Hindi totoo na marami syang oras. Hindi biro na
magpalakad ng hacienda at ospital.. Pero binigyan nya parin ng oras ang
isang katulad ko..
Sabi ko hindi dapat ako maging mahina, ang dami kong binibigyan ng
problema..
May bumunggo sa akin mula sa likod..
Nakita ko na nagtatakbuhan ang ilang doktor at nurse..
Mukhang may emergency...
Kinabahan ako nang husto nang makita ko na papunta silang lahat sa ICU..
Si Red...
Tumakbo na rin ako papalapit sa ICU..
Pagkapasok ko nakita ko si Red na parang nagkakaron ng seizure..
Nakita ko si Tita Laura na natulala sa nangyayari. Bakas sa mukha nya ang
takot.
"Ang anak ko... Ang anak ko.." paulit ulit na sabi ni tita
Nagkakagulo na ang nurse at doktor hindi ko maintindihan ang ginagawa nila
but it seems like they were trying to revive Red..
"READYTHE DEFIBRILLATOR!!"
"YES DOC!"
"200 joules!"
"CLEAR!"
Si Red.. Si Red
"Jared anak ko!" tawag ni tita nang mahimasmasan sa mga nangyayari
"Ano'ng nanyayari dito?!" si Tito humahangos na dumating
"T-Tito.." hindi ko masabi ang nangyayari
"Please save my son! Please save my son!" umiiyak na sabi ni tita
"Laura" agad na lumapit si Tito sa asawa nya at niyakap si tita
"Ang anak ko! Jared anak! Please!"
Nanatili lang ako na nakatayo sa gilid at pinapanood ang mga ginagawa nila
kay Red.
"CHARGE!!"
"CLEAR!"
Napatingin ako sa monitor..
Diretso ang linya...
Diretso...
B-Bakit...
"260 joules!!"
"CHARGE!!"
"CLEAR!!"
"JARED!! PLEASE!! MYSON!! SAVE MYSON!!"
Red...
Hindi.. Hindi ito nangyayari...
Bakit diretso ang linya sa monitor?
Hindi sya pwedeng...
Hindi sya pwedeng mawala..
Jared please lumaban ka!
Please Jared lumaban ka!
Hindi ko na napigilan ang iyak ko habang pinapanood sila na ginagawa ang
lahat para maibalik ang heartbeat ni Red.
Diretso parin ang linya sa monitor...
Humarap sa amin ang doktor..
Umiling sya..
"We lost him, I'm sorry"
"HINDEEEE ANG ANAK KO!!! JARED!! JARED!! ANAK!!!"
Agad akong tumakbo kay Red..
"Red gumising ka.." niyugyog ko sya "RED GUMISING KA SABI!! JARED!!!"
Hindi sya humihinga.. Hindi gumagalaw..
Perfectly still...
"Declare the time of death."
"3:33pm"
"HINDIPA SYA PATAY!!" sigaw ko sa kanilang lahat
Tinignan ko ulit si Red..
"Please Red gumising ka.. Please gumising ka na!! JARED!!"
pinaghahampas ko ang dibdib nya
"Anak ko.. Ang anak ko!!"
"Laura.."
"Ibalik nyo ang anak ko! Magbabayad kami kahit magkano please doc! Ibalik
nyo sya! Nakikiusap ako! Ibalik nyo sakin ang anak ko!!"
"I'm sorry Ma'am"
"HINDI SYA PWEDENG MAWALA NAPAKA-BATA PA NG ANAK KO!!
Please Doc, magbabayad kami.." naririnig ko si Tita na nagmamakaawa sa
doktor
"JARED DELA CRUZ GUMISING KA NA SABI!!!" sigaw ko
Hinampas ko sya nang hinampas...
Hindi sya pwedeng mawala...
Hindi nya kami pwedeng iwan..
"JARED!!! PLEASE!!!" patuloy ko pa rin hinahampas ang dibdib nya
Hindi ka pa pwedeng mawala...
Hindi ka pwedeng mawala nang ganito...
Pano nalang kami ni Angelo?
Pano si Angelo?
"Jared..." tinitigan ko ang mukha nya "mahal kita..."
Mahal kita...
Mahal din kita...
"Please Jared hwag mo 'kong iwan.."
Wala na akong ibang makita kung hindi ang mukha nya...
Unti unti nang nanlalabo ang paningin ko...
Hanggang sa biglang nagdilim ang paligid ko.
"Samantha.. hija.." narinig ko ang boses ni tita
Unti unti kong minulat ang mga mata ko..
Puting kisame na naman ang nakita ko...
"Samantha.." si Tito
"Princess.." boses ni kuya Lee
Agad akong bumangon sa kama..
Napahawak ako sa ulo ko, umiikot ang paningin ko.
"Pinrcess humiga ka muna" mahina akong itinulak ni kuya para makahiga ako..
Napatitig na naman ako sa puting kisame..
Binabalikan ko ang mga pangyayari...
Si Red...
Yung Seizure nya..
"We lost him" naalala kong sabi ng doktor
Wala na sya...
Wala na si Red...
Nangilid ang luha ko.. Pakiramdam ko may sumasakal sa akin at hindi ako
makahinga nang ayos. Ang puso ko parang unti unting pinipiga sa sobrang
sakit..
Bakit?
Bakit nangyari to sa kanya?
"Kasalanan ko, I'm sorry tita.. tito.." tinakpan ko ang mukha ko
Nahihiya akong humarap sa kanila..
Umiyak na ako nang umiyak..
Nawalan sila ng anak nang dahil sa akin..
Nawala si Jared... Nawala sya... Wala na sya...
"No hija wala kang kasalanan sa nangyari..." sabi ni Tita
Sinasabi lang nila sa akin na wala akong kasalanan...
Pero ang totoo ayaw lang talaga nila akong sisihin sa nangyari..
Bigla akong niyakap ni tita...
"Hija tumahan ka na... Hindi magiging masaya ang anak ko kapag nalaman
nya na iniiyakan mo na naman sya.." sabi sa akin ni Tita
"Tita... Tita... I'm sorry.. Nawala sya dahil sa'kin.. Kasalanan ko tita.." iyak ko
"No hija..." humiwalay sa akin ng yakap si tita at tinignan ako sa mga mata
Hindi ko sya matignan nang diretso dahil naluluha parin ako.. Nanginginig parin
ako sa pag-iyak..
"Buhay sya... Buhay ang anak ko hija, and it's all thanks to you.."
Parang tumigil ang oras at wala akong ibang naririnig kung hindi si Tita..
Buhay sya?
"B-Buhay sya?" hindi ako makapaniwala sa naririnig ko
"It was a miracle.. hija, impossible but he made it.." maluhaluhang sabi ni tita
"He's alive"
Then everything went black

Ch.56 - Time To Love
Asul at Berde lang ang kulay na nakikita ko.
Takte ano bang lugar 'to?
Ano ba ang ginagawa ko sa lugar na 'to?
NAMFUFU!
Ang huling naaalala ko nabaril ako ah!
Kinapa ko ang dibdib ko kung may dugo o bala..
(,~~)? Bakit wala?
Ang sakit pa nga ng tama na yon eh tsk!
Ano nga pala ang nangyari? Bakit ako nabaril?
(,~~)?....
<(0___0)> !!!!!!!!
SISAMANTHA!!!!
Napatayo ako sa hinihigaan kong damo..
Ano na kaya ang nangyari sa kanya?
Ayos lang kaya sya?!
AMPUPU naman kasi! Sabi ko na nga ba may saltik yung babaeng yun eh.
Hindi ko napaghandaan ang gagawin nya.
Di pala umubra ang technique ni Jack. Walang kwenta... tsk! -_____-
Pero siguro naman ayos lang ang lagay ni Samantha.
Tumingin ako sa paligid ko.
Puro damo.
Walang puno, puro damo lang. Nasa talahiban yata ako. (,~~)*
Ano bang klaseng lugar 'to?
POTEK! Ano ba ang ginagawa ko dito?
Pano ako napunta dito?
Teka.. POTEK! Patay na yata ako ah!
<(@0@)> !!!!!!!!!!!!
PATAY NA 'KO?
NYEMAS naman bakit ako namatay?
AAAAAAAAAAHHH!! Di pa ako handang mamatay.
.........(____'_______").......
Hindi pa ako nakakapagtapat...
(,~~)? Nakakapagtapat?
Kanino?
Kay Samantha? TSS!
Ang laking TSS naman nyan.
Humiga nalang ulit ako sa damo.
Ito na ba ang langit?
Ang pangit naman, badtrip walang magagandang babae.
-_____-
Bumuntong hininga ako, nagulat ako. Kailangan ko pa bang huminga kahit
patay na ako?
Ma-testing nga (~~,)
Hindi ako huminga...
*COUGH.COUGH*
PUNYEMAS BAKIT KINAKAPOS PARIN AKO?! TSS!
Kailangan pa palang huminga kahit patay na.. (,~~)+
Aaaaaaaaaaaaaaaaang boriiiiiiiing..........
Ito na ba talaga ang langit?
Takte, impyerno ata napuntahan ko eh. Nakakamatay sa boring.
Sana nandito si Samantha....
(,~~)?...............!!!!!!!!!!!!!
POTEK! Hwag pala! Tss!
Gago talaga, sinagip ko na nga tapos hihilingin ko pa na sana nandito sya?
Sana ayos lang sya.
Kahit kailan napakalapitin nun sa bala eh.
Bata palang kami ang hilig na mapahamak non.
Aaaaaaayyyy... Sana may yosi man lang ako dito.
Pumutol nalang ako ng isang mahabang damo at inilagay ang dulo nun sa
bibig ko.
sipin ko na lang yosi 'to.
Pumikit na ako para matulog. Teka natutulog ba ang mga patay na?
Makakatulog kaya ako kapag pumikit ako?
Mananaginip din kaya ako?
Makikita ko kaya si Samantha sa panaginip ko? Sana.
Samantha. Samantha. Samantha.
Inalala ko yung mukha nya.
AH! Ano ba 'to?
Patay na ako kaya dapat kalimutan ko na sya.
Si TOP lang naman ang mahal nya.
Tss. Ano lang ba ako sa kanya? Kaibigan?
Ang sakit.
Nasasaktan din pala kahit patay na?
Ahh... Parang walang ipinagbago nung nabubuhay pa ako, yun nga lang
nakakulong ako sa lugar na 'to.
Ano ba ang tawag sa lugar na 'to? Akala ko ba kapag langit dapat puro puti?
Dapat may kasama ako dito ah. Yung mga yumao kong kamaganak. Asan na
mga yon?
Di kaya na-reincarnate na?
Ako kaya?
Tinitigan ko nalang ulit yung asul na langit.
Parang nangyari na 'to ah..
Pamilyar ang lugar na 'to.
Tumayo ako at muling nilibot ng tingin ang paligid.
Tama pamilyar nga.
Nakapunta na kami ni Samantha dito.
Malapit sa Orchard nila, sa France.
Tignan mo nga naman. Dito pa pala ako mapupunta.
Ang tanong bakit ako dito napapunta?
Ayaw ba sakin ng langit?
TSS! Ako pa inayawan nila? Sa gwapo kong 'to?
Ahhhh... Ang hirap aliwin ng sarili.
Sana may kasama ako dito.
Sana kahit sandali lang makita ko ulit ang mukha nya.
Umupo na ako sa damuhan.
(o__o).... nakatitig sa malayo
......(-__-) nakakasawa na ang view
.............(@.@) ang boring nyemas!
..................(-___-") pakamatay nalang ako
........................(">____>)* patay na nga pala ako
AAAAAAAAAAAAAHHHHHHHH!!!!!!
Ayoko na dito! PAKSHET YAAAAAN!!!!!!
Nagkakalokohan na yata dito!!!!!!!
Di kaya nananaginip lang ako?
Pero kapag nananaginip ako, nagigising ako kapag nasabi ko na ang salitang
panaginip.
Ilang bese ko na bang nasabi ang panaginip?
Kung ganon hindi ako nananaginip?
BANGUNGOT 'TO SHET!!
!!
Masisiraan na ako ng ulo. Ampupu na yan!
<(>___<)> !!!!!!!!!!!!!!!!!
"JARED DELA CRUZ!!"
<(0___0)> !!!!!!!!!
May tumawag sa'kin!
Tumingin ako sa pinangalingan ng boses at nakita ko sya na nakatayo roon.
Agad akong napatayo.
PAKSYEEEEEETT!! Ano'ng ginagawa nya dito?
"SAMANTHA!!" nilapitan ko sya
Tumakbo ako papalapit sa kanya.
Sya nga... Sya nga talaga!
"Nandito ka lang pala! Halika na magluto ka na ng tanghalian nagugutom na
ako!!" >3<
Hinila nya ang braso ko.
"Teka lang" 0____0 "Ano'ng ginagawa mo dito?!"
AMPUPU!! ANG ALAM KO NAHARANG KO YUNG BALA AH!!
TINAMAAN BA SYA?!!
NAMATAY NA RIN BA SYA?!
"Natamaan ka din ba ng bala? Namatay ka rin ba?!" hinawakan ko sya sa
magkabilang balikat nya
Tinitigan nya ako.. 0__0?
"Hahahahahaha!" tawa nya "Jared! Nanaginip ka ba? Ahh siguro nakatulog ka
no? Hahaha!"
Panaginip...?
Tumatawa pa rin sya.
Tumingin ulit ako sa paligid. Ito talaga yung sa orchard nila Samantha..
Pero dapat nakikita ko na rin dito yung lawa at yung bahay nila.
Pagtingin ko sa kabilang direksyon.
Biglang sumulpot ang isang bahay at ang lawa.
Teka wala naman yang mga yan kanina! (,~~)?
"Halika na Jared kumain na tayo, magluto ka na daliiiii" hinihila ni Samantha
ang kamay ko
Nanatili akong nakatayo.
Ang lahat ng ito ba ay.... mga alaala?
Mga pinapahalagahan kong alaala nang nasa France pa kami..
Tumingin ako sa mukha ni Samantha.
Hinawakan ko ang magkabilang pisngi nya.
"Samantha.."
"Bakit Jared?" pati boses nya katulad ng kay Sam
Ito nga siguro ang langit...
Pwede akong mabuhay sa mga alaala na gusto kong puntahan..?
Ngumiti ako. Kung ganon langit na nga 'to para sa'kin.
Ngumiti ako at niyakap nang mahigpit ang babaeng mahal ko
sa lugar na to.. pwede 'ko syang mahalin nang hindi nagkakasala.
Magiging malaya na rin ako.
Humiwalay ako sa pagyakap sa kanya.
Tinitigan ko sya sa mga mata nya.
"Mahal kita Samantha.." sabi ko sa kanya
Nasabi ko rin sa kanya sa wakas.
Ang tagal kong itinago.. Ang tagal kong nagtimpi..
Nasabi ko na ang gusto kong sabihin sa kanya noon pa.
Nakatingin lang sya sa akin.
"Mahal din kita.." binigyan nya ako ng isang matamis na ngiti
Tumawa ako saglit at umiling.
Patay na nga talaga ako...
Imposible na sabihin to sakin ni Samantha..
Pero ayos na rin 'to, sa lugar na 'to ako ang mahal nya at hindi ang kaibigan ko.
Unti-unti kong nilapit ang mukha ko sa kanya...
At hinalikan ko ang labi nya..
Isang bagay na hindi ko nagawa nung buhay pa ako..
Kung ito ang langit ko...
Tatanggapin ko nang buong-buo ang kamatayan ko.
Basta kasama ko sya..
Ayos lang.
Kahit ilang beses pa siguro akong mamatay.
Dito nalang ako..
Tinatanggap ko na.
*
*
*
*
"JARED DELA CRUZ GUMISING KA NA SABI!!!"
Shit!
Napalayo ako kay Samantha nang may marinig akong sumigaw.
Tumingin ako sa paligid.
Saan nanggagaling ang sigaw na 'yon?
"Bakit?" tanong sakin ni Samantha na mukhang nagtataka
Umiling ako.
Guniguni ko lang siguro 'yon..
"JARED!!! PLEASE!!!
Ampupu boses ni Samantha yon ah.
Tinignan ko sya na nasa harap ko.
Hindi sya ang sumigaw, parang galit sa itaas.
Tumingala ako..
Nakita ko si Samantha sa itaas at.... ang sarili ko.
Nasa kama ako ng isang ospital.
Yun ba ako ngayon?
Namatay ba ako habang kasama sya?
Umiiyak si Samantha at pinapalo ang dibdib ko.
Napahawak ako sa dibdib ko, sumasakit ang puso ko. Bakit sya umiiyak?
"Jared..."
Pinanood ko sya, nakatingin sya sa mukha ko habang patuloy sa pag-iyak...
Hindi ko alam na iiyakan nya ang pagkamatay ko.
"Mahal kita..."
A-Ano?
Ano'ng sinabi nya?
Tama ba ang narinig ko? Sinabi nya na mahal nya ako?
Baka naman isa rin itong alaala.
"Please Jared hwag mo 'kong iwan.."
Paksyet! Hindi ko na alam ang paniniwalaan ko!
Nawala na si Samantha sa itaas.. Nawala na rin ang boses nya..
Ano ba 'to?
Ano ang nangyayari?
Nasaan ba talaga ako?
Napaluhod nalang ako at naihilamos ang dalawa kong kamay sa mukha ko.
Ano ba talaga ang nangyayari sa'kin?
T@ng*nang yan gusto kong puntahan si Samantha!
Hindi ko kayang makita syang umiiyak nang ganon.
Hindi ko sya kayang iwan nang ganon, sigurado sisisihin nya ang sarili nya.
Lintek naman kasi!!
"Jared..." may humawak sa balikat ko
Pagkatingin ko mukha ni Samantha ang nakikita ko..
Ang Samantha na nilikha ko para may makasama ako sa lugar na 'to.
Tss..
"Tayo na, pumasok na tayo sa bahay"
Tumayo ako.
Ano ba ang ginagawa ko?
Ang gago ko talaga.

"Sorry Samantha" niyakap ko sya
Eksakto ang pagkakabuo ng alaala ko sa kanya.. Pati sa katawan nya walang
pagkakaiba sa totoong Samantha. Natawa ako saglit.
"Mas gusto ko parin kasi ang original" sabi ko
Ayoko nang isang Samantha na kontrolado ko.
Alam ko na ang Samantha na kasama ko ngayon ay ang Samantha na
pinapangarap ko.
Isang Samantha na mahal din ako.
Pero takte' mahal ko talaga yung original eh.
Oras na siguro para bumalik.
Humiwalay ako nang yakap at muli kong siniil ng halik ang labi nya.
Gusto kong mabuhay para magawa ko to sa totoong Samantha.
Sana bigyan pa ako ng pangalawang pagkakataon ng langit para makasama
ko sya.
"Humirit ako ng isa pa, baka hindi na maulit eh" kinindatan ko sya
Gusto kong mabuhay..
Gusto ko nang bumalik.
Tumingin ako sa langit.
Papalubog na ang araw.
Maya-maya lang... dumilim na ang paligid.
Nang buksan ko ang mga mata ko, nasa ibang lugar na ako.
Una kong nakita?
Puting kisame ng ospital.

Ch.57 - Another Story (Part One)
Pagkagising ko, agad akong pumunta sa room ni Red. Nasa ICU parin sya
pero nabawasan na yung mga nakakabit sa kanya.
Ang sabi ni Tita buhay si Red..
Buhay sya...
Nagising narin daw sya kanina.
At ngayon nga nasa harapan ko sya.. nakapikit at humihinga.
Buhay sya.
Nakahinga ako nang maluwag ngayong nakikita ko na totoo nga na buhay sya.
Hindi ako makapaniwala, akala ko nananaginip lang ako.
Salamat at buhay sya. Salamat at hindi nya kami iniwan.
"Jared.." bulong ko
Hinaplos ko yung pisngi nya. Hindi parin nagbabalik sa dati ang kulay nya, pero
nabawasan na kahit papano ang putla nya. Mas may kulay na sya ngayon.
Napaluha ako. Salamat naman at ligtas na sya ngayon..
Umupo ako sa tabi ng kama nya at hinawakan ang kamay nya.
Mabuti nalang bumalik ka.
Mabuti nalang.
"Mm.."
Nagulat ako.
"Hmm.."
Magigising na yata sya..
"Jared"
Unti-unti syang nagmulat ng mata..
Napangiti ako nang magtama ang mga mata namin.
"Red! Gising ka na!" masayang sabi ko
Nginitian ko lang sya habang tinititigan nya ako.
Kinurap kurap nya yung mga mata nya.
"S-Sino ka?" mahinang tanong nya
Bigla kong nabitawan ang kamay nya.
Tinatanong nya kung sino ako?
"J-Jared ako 'to, si Samantha"
"S-Samantha? Nurse ba kita?"
JARED! Ako 'to si Samantha, ano ba?!"
"S-Sorry Miss" nagulat sya sa sigaw ko "Hindi kasi kita kilala."
"Ano'ng sabi mo? Hindi mo ako... kilala?"
Tumango sya.
"Nasan sina Mama?" tanong nya "Kasama ka ba nya? Naging ex ba kita?"
Hindi ako makapaniwala sa mga itinatanong nya sakin.
"Hindi mo ba talaga ako kilala Jared?" naluluha na tanong ko
"Hindi eh.."
Hindi nya ako kilala?
Hindi nya ako matandaan?
B-Bakit?
Napayuko nalang ako.
Matagal akong nanahimik.
Bakit ganon? Bakit hindi nya ako maalala?
*poke*
"Miss umiiyak ka ba?" tanong nya habang kinukulbit yung balikat ko
Miss? Kailan pa nya ako tinawag na Miss?!
"Miss? Tinawag mo akong Miss?" tinignan ko sya "Hindi mo talaga ako
kilala?" tinignan ko sya
"Uhh.."
Naiiyak na ako sa kaba, bakit hindi nya ako kilala?
Wala naman nasabi si Tita at Tito kanina ah.
O baka ako lang yung nakalimutan nya?
"H-Hindi mo talaga maalala Jared?" umiyak na ako
0________0; nagulat sya
"H-Hwag ka naman umiyak, oo na naaalala na kita! Ikaw si Samantha, kilala
kita!" sabi nya
"Sinasabi mo lang yan eh! WAAAAAAAAHH!! Nakakainis! Bakit ka ganyan?"
umiiyak na tanong ko
Humagulgol na ako ng iyak.
"Ay takte, sorry Samantha!! Hindi ka naman mabiro... Tsk! Tama na.."
hinawakan nya yung isang kamay ko "Tahan na sorry.."
"SIRAULO KA!! Pinaglalaruan mo 'ko! Halos mamatay na nga ako sa pagaalala sa lagay mo tapos ganyan ka pa!" sigaw ko
Hahampasin ko sana sya nang maalala ko na nasa ICU parin kami.
Umupo nalang ulit ako. Pinunasan ko na rin ang luha ko. Nakakaasar!
"Sorry. Gusto ko lang din naman subukan kung ano magiging reaksyon mo
kapag nagka-amnesia ako eh. Hahaha! Iyakin. Tsk!"
"Eh baliw ka pala eh!" >___< "Sipain kita palabas ng Earth eh! Kakainis ka!"
Sarap nyang sabunutan, kung hindi lang sya nasa ICU ngayon eh.
"Bakit? Ikaw din naman ah, ginawa yon" >__>
Hm?
Oo nga no?
Ginawa ko nga din pala 'to nung nagising ako.. Nung naaksidente ako dahil sa
kabayo--ay mali dahil pala kay Riri.
Si Riri na ngayon ay nasa Mental Hospital na. Galit parin ako sa kanya, natural
lang naman yon pero naiinis ako kasi naaawa ako sa kanya. Wala na sya sa
sarili nyang katinuan. >___>
Yung mga kasama naman nyang goons, nadakip din. Nakakulong na nga sila
ngayon. Si kuya Lee naman ginagawa ang lahat para mas mapabigat pa yung
kaso ng mga lalaking yon. Gusto nya kasi panghabang buhay na yung kulong
nila.
"Okay ka na ba? May sumasakit pa ba sa'yo?" tanong ko
"Wala naman, sanay na ako sa bugbugan. Nakalimutan mo yata na gangster
din ako nung highschool. Matatag 'to," ^___^
"Di ka naman binugbog eh, binaril ka sira" =___=
"Ganyan ka magpasalamat sa taong nagligtas sa'yo?" -___^
"Sorry.." kinuha ko yung mineral water na dala ko "Nauuhaw ka ba? Gusto
mo?"
"Painumin mo 'ko?" ^___^ mukhang sayang saya na tanong nya
Err.. Sige na nga.. >__>
"Okay.." pinainom ko sya ng tubig
Pagkatapos nakatingin lang sya sakin at nakangiti.
Hindi ko alam kung nagha-hallucinate ako o ano pero parang kumikinang yung
mga mata nya.
(-__-*))((*-__-)(-__-*))
Hindi naman siguro...
"Bakit?" tanong ko
"May napanaginipan ako.." kwento nya
"Ano? Mga babae na naman?"
Ngumiti lang sya.
Hindi sya sumagot sa tanong ko.
Nakangiti lang sya at unti-unti syang nakatulog nang may munting ngiti sa labi
nya.
Na-curious tuloy ako.
Ano kaya yun?
Kainis to, nambitin sa kwento. =___=
***Three Days Later
Inilabas na sa ICU si Jared. Inilipat sya sa isang VIP room dito sa ospital.
Mino-monitor parin kasi ang pag-galing nya. Hindi parin makapaniwala ang
ibang doktor na nabuhay sya, isa daw yung milagro na hindi maipaliwanag ng
sensya.
"Samantha yung paa ko paki-kamot" -3-
-____-++++
"Anong sinabi mo?" napatigil ako sa pag-aayos ng unan nya
"Sabi ko nga ako nalang ang kakamot eh.." >3>
Sinubukan nyang abutin ang paa nya... kaso...
"A-Aray ko... yung sugat ko..." reklamo nya
0___0 Hala! Hala! >___<
"Hwag ka nang gumalaw, ako na lang. Saan ba makati? Saan banda?"
kinamot ko yung paa nya
"HAHAHAA!! Hwag dyan! Hindi dyan, hahahaha!!" tawa nya habang kinakamot ko yung paa nya
Ang lakas ng tawa nya, hawak nya pa yung tyan nya. =___=
"Hoy Jared! Ako ba niloloko mo lang? Sumasakit ba talaga yang sugat mo?
Kung makatawa ka dyan abot hanggang parking lot"
"O-Ow!" hinawakan nya ulit yung dibdib nya "Hindi ako umaarte, masakit
talaga tsk! Araaaay... ang sugat ko sumasakit"
Pero bakit habang sinasabi nya yon, parang nakanta pa sya? Parang ang saya
saya pa nya na masakit ang sugat nya. Adik. =___="
"Tawagin ko na ba yung nurse?" tanong ko
"Hindi na, hindi na. Pagnanasahan na naman ako nung nurse dito" (,~~) mayabang na sabi nya
Adik talaga sa kayabangan tong lalaking to. Kung titignan mo kala mo hindi
nagdaan sa 50/50 at coma. =___=
Ito ba talaga yung lalaking iniyakan ko at sinabi ko na kapag nawala eh hindi
ko mapapatawad ang sarili ko? Parang nakakapanghinayang yung iyak ko ah.
"Okay. Fine! May iuutos ka pa ba?" =____=
"Nagugutom na 'ko.. Gusto ko ng ubas, subuan mo 'ko" tinuro nya yung bibig
nya ^____^
=_______=
Tatlong araw na ang nakakalipas simula nang makalabas sa ICU si Jared.
Tatlong araw na rin akong nagsisilbi sa kanya.
Syempre ginagawa ko 'to pambawi sa kanya. Kasi niligtas nya ako. Kailangan
ko syang alagaan.
Ang kaso kung minsan pakiramdam ko pinaglalaruan lang ako ng lalaking 'to
eh. Sheeeesh! -___-++ Katulad nalang ngayon.. Gusto nya subuan ko sya ng
ubas?
Ubas?! Hindi naman sya naputulan ng kamay eh! Nakakagigil talaga to! >___<
Kinuha ko yung bowl ng ubas. Binili ng Mama nya. Umuwi na sina Tita sa
bahay nila kaninang umaga. Ako nalang daw ang bahala sa FIANCE ko since
pagaling na daw sya. (_._")
Hindi ko na alam ang gagawin ko. Engaged kasi kami pero may relasyon kami
ng bestfriend nya. Naalala ko tuloy si Timothy, hindi ko alam kung nakarating sa
kanya yung balita nang mga nangyari dito. Siguro hindi. Hindi naman siguro.
Si Kuya Lee nandito pa naman sya, paminsan minsan sumusulpot. Ang sabi
nya sakin hindi na daw makakadalaw sina Mama at Papa. Ayaw kasi nila na
ipakalat pa ang balita nang pagkakidnap ko.
Ginawa nila Tita at Tito ang lahat para takpan ang nangyari, para hindi na ito
lumabas pa. Nagbayad din sila sa media para hindi maibalita. Ganon din si
Kuya Lee na mino-monitor ang lahat ng kumakalat na balita.
Pero nakakatampo sa mga magulang ko dahil hindi nila ako pinuntahan.
Naiintindihan ko naman na maraming paparazzi na nakamasid sa parents ko.
Kung bigla silang uuwi dito, aalamin ng lahat ang dahilan nang biglaan nilang
pag-uwi at malalaman nila ang nangyari sa akin.
Hanggat maaari kasi gusto ko ng privacy at mawawala yon kapag umuwi sina
Mama dito.
Mahirap maging isang Perez. Ang komplikado ng pamilya namin.
"Sabi ni Mama muntik ka na daw mamatay, mukhang hindi naman"
Napatingin ako sa nagsalita.
"AUDREY!" gulat na tawag ko
"Oo. Buhay pa ko, umuwi ka na. Istorbo" -___-
Ano bang pinagsasabi nitong si Red? Nung isang araw pa yan, ang sungit sa
mga bisita nya. Pati Crazy Trios ayaw nya mag-stay dito eh. Naiingayan daw
sya. Pati si Angelo pinasama nya sa tatlo. Kaya naman nasa hacienda sila
ngayon. =___= Naiinip tuloy ako.
"Mukha ngang busy kayo? Busy sa pagsusubuan ng ubas? How romantic.."
sarcastic na sabi nya at itinaas ni Audrey ang isa nyang kilay
>////<
"I see, masyado kang nag-eenjoy dito" Audrey na lumapit sa amin habang
naka-cross arms
"Ano ba ang ginagawa mo dito? Nasan na yung boypren mo? Iniwan ka na no?
Haha! Pinagpalit ka na no? Tsk!" Red
"Che! Hindi pa kami break!"
"Hindi PA? May balak pa lang?" Red
"That's none of your business kuya"
"Ano pala ang ginagawa mo dito?"
"Dinadalaw ka bakit? Masama?"
"Tss! Nang-iistorbo ka lang dito," sabi ni Red
Kinuha ni Red sakin yung bowl ng ubas, sya na mismo ang nagsusubo sa sarili
nya.
Tignan mo tong lalaking to. Kanina lang...
"Pinasunod ako dito ni Mama, ayaw kasi nya akong isama nung nagpunta sila
dito ni Papa.." sabi ni Audrey at nilibot ng tingin ang buong room
"Umuwi ka na," utos ni Red
"Sasabay ako sa'yo pag-uwi kuya" tinignan ni Audrey si Red
"Bakit pa? Dun ka nalang sa boypren mo" >__>
Nag-smirk lang si Audrey.
"Mas masaya dito," mukhang nang-iinis na sabi ni Audrey
"Tsk! Bahala ka, matutulog na ako" binigay sakin ni Red yung bowl
Humarap sya sa kabilang direksyon at natulog.
=________=
Inilagay ko nalang yung bowl sa side table.
Umupo si Audrey sa sofa, mukhang pagod sa byahe.
Umupo nalang din ako sa sofa at sumandal. Nakakapagod din alagaan si
Red.. Daming inuutos sa'kin.
*Honey~ Honey kooo~ Pick up the phone Honey~*
Cellphone ata yun. 0___0
Napatingin ako kay Audrey na binuksan ang bag. Tinignan nya yung phone nya
at in-off.
Nakasimangot na ibinalik nya ang cellphone sa loob ng bag nya.
"Si Omi?"
"Yeah"
"Bakit hindi mo sinagot?"
Tumingin lang sya sakin. Nakasimangot parin. Mukhang badtrip.
"Nag-away kami eh.." >3>
"Nag-away kayo? Bakit? Eh patay na patay yun sa'yo diba? Di naman
pwedeng nambabae yun?" ano kaya pinag-awayan nila?
"Well that's another story" parang pagod na pagod na sagot nya
"Don't tell me, nag-cheat ka?" -__^
Tinignan nya ako nang masama.
"Nyeta" ang tanging sagot nya
Ganda ng sagot. Nasagot lahat ng tanong ko sa buhay. =___=

Ch.57 - Another Story (Part 2)
Jealousy often leads to heartbreaks...
Yan lang ang masasabi ko sa lagay ng relasyon nila Audrey at Omi..
Selos ang naging bunga ng pag-aaway nilang dalawa. =___="
Akala ko sa relasyon nila, wala nang selos selos factor pa. Mali pala ako.
Sino ba naman kasi ang mag-iisip na mambababae si Omi? Eh halos maging
santa si Audrey dahil sa pagsamba sa kanya ni Omi.
=_____= Pinakinggan ko lang ang kwento ni Audrey habang kagat ko yung
straw ng iniinom kong chocolate drink na nasa carton.
"I mean they were just laughing and all sa harap ko pa mismo! For TEN
MINUTES! Hindi ako pinansin ng panget na yon dahil kausap nya yung bimbo
na yon! Lecheng panget yon! Mag-sama sila!" galit na pahayag ni Audrey
Ramdam na ramdam ko yung galit nya.
Kung sakin nga siguro ginawa yon, magagalit din ako. Tama naman sya, date
nila yon tapos hindi sya pinansin ni Omi dahil may babaeng nagtanong kung
anong oras na. At sa hindi sinasadyang pagkakataon eh, ex pa ni Omi yung
babae. Oohh...
"Napaka-insensitive! Ipinakilala pa sakin na EX nya yung babaeng haliparot na
yon! Leche! At after nyang ipakilala sakin? Ano? Ano na ang nangyari? Well
ayun! Deadma ako! Nyetang yan! Eh di sila na ang mag-date!"
"Tapos?"
"So pumunta ako sa dance floor, dun nalang ako naglabas ng galit ko. Kapag
naaalala ko yun, umiinit talaga ang ulo ko sa panget na yon!"
Tinignan ko muna si Red saglit baka kasi magising. Ang lakas kasi ng boses
ni Audrey.
"At hindi pa don nagtatapos ha"
Napatingin ulit ako sa kanya.
"Bigla nya akong kinaladkad papaalis ng dance floor, muntik pa nyang suntukin
yung lalaking kasayaw ko and what's worse is sinabihan nya ako ng malandi!
The nerve of that ugly creature!"
"S-Sinabihan ka ng malandi ni Omi?" 0__0 hindi makapaniwalang tanong ko
Si Omi na sinasamba si Audrey? Nagawang sabihin yun sa kanya?!
Kaya naman pala ganito kainit ang ulo ni Audrey eh. Naiinis na rin tuloy ako sa
panget-este sa Omi na yon. Pero bakit panget ang tawag ni Audrey sa kanya?
Pangit ba si Omi? 0__o?
"Well hindi naman talaga nya ako sinabihan ng malandi" I knew it "Pero
tinanong nya ako kung bakit ako nakikipaglandian sa iba, at tinanong nya ako
kung nakalimutan ko ba na sya ang ka-date ko! Lecheng gago yon! Ako pa
tinanong ng ganon! Leche talaga sya!"
"Eh mali naman pala talaga si Omi dun, so ano ang plano mo?" tanong ko
"Wala, dito muna ako. Habang mainit pa ang ulo ko. Kahit naman kasi panget
yun mahal ko parin yun eh. Lecheng yun! Bahala syang mag-hanap kung
nasaan ako.." huminga si Audrey nang malalim
Kung titignan parang kahit papaano nabawasan na rin yung galit nya. Nailabas
na kasi nya eh. Ang tagal siguro nyang nagtimpi. Wala naman kasi syang
ibang kaibigan, tapos nandito pa kaming lahat ng Crazy Trios. Hindi rin siguro
kami ma-contact kaya pumunta nalang sya dito.
"At ikaw? Ano ang plano nyo ni kuya? Nabalitaan ko na titira na kayo sa iisang
bahay, excited na nga si Mama dun" sabi ni Audrey
"Uhh.. Ehh.. Baka nga titira nalang kami sa iisang bahay, ganon din naman sa
France eh. Nasa iisang bahay lang kami.. Sanay na ako kasama si Red,"
=____=
Nag-smirk si Audrey
"Mukhang nagkakamabutihan na kayo ni kuya, sa kasalan na ba ang punta
nyan?" usisa nya
0////0
"Audrey! Alam mo naman na si Timothy ang mahal ko!" sabat ko "Hinihintay
ko parin sya..."
Naalala ko tuloy si Timothy na nasa Japan. Isang bwan palang ang nakakalipas
simula nang magkalayo kami. Ginagawa ko ang lahat para hindi sya
masyadong isipin.
Kapag kasi ginawa ko yon, mauulit na naman ang nangyari sa akin sa France.
Masyado akong malulunod sa pagka-miss sa kanya. Magiging miserable na
naman ako.
"Kung ganon ayaw mo sa kuya ko? Hindi mo sya pakakasalan kahit na
engaged na kayo?" tanong nya
Natahimik ako saglit.
Si Red... Hindi sa ayaw ko sa kanya..
Alam ko sa sarili ko na mahal ko rin si Red. Ayoko syang masaktan.
Pero sa tuwing naiisip ko si Timothy... Si Timothy na naghintay sa akin nang
matagal... Nasasaktan ako.
Hindi ko na nga alam kung ano ang gagawin ko.
Ayoko rin naman mawala si Red..
Sobra ang takot ko nung akala ko mawawala na talaga sya, at doon ko narealize na hindi ko sya kayang mawala sa buhay ko.
Pero si Timothy...
"By the way, oh" may inabot sya sakin na envelope.
Isang package.
"Dumaan ako sa bahay nyo kahapon, di ka kasi ma-contact ng mga tao don.
Kasabay nang pagdating ng package na yan and dating ko kaya kinuha ko na
at dinala dito.." paliwanag nya
Tinignan ko yung likod.
May nakasulat.
Galing ang package sa Japan.
"Seems like bad news coming from him" said Audrey
Galing kay Timothy ang package.
Agad kong binuksan para makita kung ano ang laman.
Nalaglag sa kamay ko ang isang maliit na mp3 na may nakapulupot na
headphone.
"Mm... Well that's new, I think he recorded his voice for you. Pano nga naman
sya makakasulat? He's blind.."
Voice message?
Agad kong nilagay ang earphones sa tenga ko. I-On ang mp3 at nag-play.
Wala naman akong naririnig.
Tahimik.
Tinignan ko ang mp3. Naka-play parin naman sya..
Akala ko blanko pero..
[Miracle...]
Agad akong kinilabutan nang marinig ko ang boses nya.
Ang boses ni Timothy..
Napangiti ako nang marinig ang boses nya.
Pinigilan ko ang sarili ko na maluha.
At tahimik ko lang na pinakinggan ang mga sumunod nyang sinabi.

Ch.58 - Voice Message
[Miracle...]
Agad akong kinilabutan nang marinig ko ang boses nya.
Ang boses ni Timothy..
Napangiti ako nang marinig ang boses nya.
Pinigilan ko ang sarili ko na maluha.
[I miss you...]
Isang tipid na sentence lang yun pero... ang laki laki ng epekto sa akin.
Shiz na luha to bakit pumapatak nang walang paalam?
Agad kong pinunasan ang pisngi ko.
"Err.. Geez.. Alis muna ako," narinig kong sabi ni Audrey >.>
Tinignan ko si Audrey na umalis ng silid.
[How are you Wifey? I wish you're okay. Can't say I'm okay though. I'm slowly
dying.. everytime I breath and knowing that I'm in a different place.. and not with
you.. Damn.. I think I just went straight to my own personal hell..] tumawa sya
kahit walang saya sa tawa nya
I'm okay Hubby... Kahit papaano..
[Habang pinapakinggan mo 'to, siguro tapos na ang operasyon ko. Kaya
naman hindi ko pa masasabi sa'yo ang resulta sa ngayon..]
Huh? Tinignan ko ang envelope, tatlong araw na pala ang nakakalipas nang
ipadala nya sakin 'to.
[Miracle..]
Napapikit ako nang tawagin nya ulit ang pangalan ko. At hindi ko napigilan na
tumulo ang luha na pinipigilan ko.
Hindi ko alam, pero sobrang lakas ng epekto sakin ngayon ng pagkawala nya.
Ngayong narinig ko na ang boses nya pagkalipas ng ilang araw, ngayon ako
biglang tinabunan ng mga emosyon na pinipilit kong itago..
Parang may isang malakas na bomba ang sumabog sa loob ko at
nararamdaman ko na ang sakit na epekto nito... wala si Timothy sa tabi ko
ngayon..
[I love you and I want you to remember that always. Hinding hindi magbabago
yon. Alam ko na mahal mo din ako.. pero hindi ka obligado na hintayin ako
Miracle..]
A-Ano'ng...
[Tss..] narinig ko syang tumawa nang mapakla
Ano bang sinasabi ni Timothy?
Bakit?
[Ah shit..] mahinang mura nya
[Hah! Ngayon palang pinagsisisihan ko na ang sinabi ko. I know that I will
fcking regret this for the rest of my life Wifey.. Kapag nawala ka sa'kin... Ill be
Damned!]
Timothy... Ano ba ang sinasabi mo?
Bakit sinasabi mo to sakin kahit ayaw mo naman? Bakit?
Panay nalang ang agos ng luha ko.
[There are certain things that might confuse you and I cant be there for you right
now love. Kung.. may mangyari man, dont feel guilty.. It's not your fault..]
Dumaan ang ilang segundo nang katahimikan.
[Miracle do you still remember the first time we met?] tumawa sya nang mahina
[Wanna hear something funny Wifey? Instead of being mad at you for that slap I
was actually amused. And I was trying really hard not to laugh so I acted that
way. Sorry if I scared you back then.. I know that I scared you, guess I have a
natural scary face. Huh?]
Napangiti ako sa sinabi nya at tumango kahit hindi nya ako nakikita. Natakot
talaga ako nang makita ko ang reaksyon nya pagkatapos ko syang sampalin.
Para akong nakakita ng demonyo.
[I can almost see you nodding your pretty little head right now. Damn. Im
whipped.]
Natawa ako. Naiimagine ko din sya ngayon na nakangiti sakin.
[I always replay that
scene in my head.. It's one of my favorites.. ]
Tama, kung hindi siguro nangyari yon.. baka hindi kami ngayon.
[I want to see you Miracle..] narinig ko syang bumuntong hininga [I want to touch
you again, smell your hair and I want to kiss your lips again.. Im going crazy
right now.. I miss you so much, I fckin miss you too much Wifey..] he groaned
"I miss you too Hubby.."
May kirot sa puso ko habang iniisip ko sya na nasa harap ko ngayon. Nasa
harap ko pero hindi ko mahawakan.
[Funny I was the one who decided to leave but here I am.. missing you so badly.
I want to kick myself now.. Fck it! Am I stupid for leaving what I can't live
without?]
Eh? >///< Uhhmm..
[Don't answer that...]
"Eh ikaw kasi umalis ka pa.." sagot >.>
[Miracle... please...]
"Please ano?"
[If you can... please...]
Kinakabahan na ako sa sasabihin ni Timothy, ano kaya yon?
'Please wait for me' kaya?
[Ah shit!]
"Timothy! Sabihin mo na kasi!" naiinip na sagot ko kahit hindi nya ako naririnig
Ano kaya yon?
[.....]
Ayaw nyang sabihin..? o__O?
Baka naman.... Baka naman gusto nya akong sumunod sa kanya sa Japan?
0___0
Ang totoo nyan... Gusto ko na talagang sumunod sa kanya sa Japan. >___<
[Please Wifey.. Ugh! Shit!]
"Sabihin mo na kasi..." >3<
[Can you please.... stay...]
Stay?
Stay here sa Pilipinas?
Ayaw nya akong pasunurin sa Japan?
Akala ko pa naman... (_._")
[...stay... please...] mahinang sabi nya na halos hindi ko na marinig
"Ano yon?" ano ba yung sinabi nya?
Ayaw nya talaga akong papuntahin don?
Yun kaya yun?
[Ah fck this!]
Napakamot ako sa ulo ko kahit hindi makati. Nakakainis naman kasi si
Timothy ayaw ayusin yung sinasabi. >.<
May narinig akong parang huminga nang malalim.
[PLEASE STAYA FCKIN VIRGIN OKAY?!]
0_________0
[I..I.. Ah shit!]
0/////////0
S-Stay... V-Vir..Vir..gin?
>/////////<
Sobrang uminit ang mukha ko..
Pero bukod don..
"Hahahahaha!! Hahahahaha!!" natatawa ako pero hindi ko alam kung bakit
Sobra akong natutuwa sa narinig ko pero hindi ko talaga alam kung bakit.
[Ah damn it! Just... don't sleep with... *cough* any other guys..]
"Hahahahaha! Hahahahaha!!
[I'm serious wifey..]
"Haha..Ahh..." natigil ako sa pagtawa ko
Naimagine ko yung mukha nya habang sinasabi yung 'I'm serious wifey..' -
____-+
[You're 18... And.. Just don't do it okay?]
"Siraulo ka talaga Timothy.." natatawang sabi ko
Ang lapad ng ngiti ko ngayon habang nakikinig sa boses nya.
[There's something else I wanted to tell you...]
Naging seryoso na ulit ang boses nya.
[Remember when Ami said that I was being dependent on you? I talked to a
doctor Wifey..]
"Oh..." kumunot ang noo ko
[A special doctor.... for special cases...]
A shrink? Oh my God!
[I'm going to a rehab after my operation.. It's not that kind of shitty rehab for drug
addicts don't worry. And it's not a fcking mental institution either.. It's just what
they call it..]
"Ibig sabihin matatagalan ka pa ng uwi Timothy?"
[I can't call you anymore, Wifey..]
Mas lalo akong nalungkot sa sinabi nya.
[I'm sorry Miracle.. It'll be just a couple of months okay Wifey? I promise..]
Couple of months?
Ilan?
[I love you..]
Bumilis ang tibok ng puso ko ng marinig ko yon.
"I love you too Timothy.."
[That's one thing Im sure would never change..]
Alam ko Timothy... Alam ko...
At mahal din kita...
[I love you so much Miracle.. I'll do everything to get you back love..]
Sana bumalik ka na agad..
[And when I get back.. I'll have you again..]
Huh?
[I'll have you again Miracle..]

Ch.59 - Crazy Day
One Week Later...
***Audrey's POV
Nakabalik na din sa bahay!
Nakakapagod ang byahe, ang layo pa naman ng Mindanao, my God!
"Welcome back Miss Audrey.." salubong sakin ng mga tauhan sa bahay
"Mmm..." nag-tuloy tuloy lang ako ng lakad
Pagod na talaga ako. Si kuya hindi ko kasama, nasa condo nya sya pumunta.
Kawawa naman ang kuya ko. Hahaha!
Sya kasi, sinabihan ko na dati na hwag mahuhulog ang tigas ng ulo.
Si Sam naman, ang sarap nyang saktan. Gusto ko na nga syang batukan eh. -
___- Ang stupid nya kasi, nai-in love na sa kanya ang kuya ko ayaw pa nyang
lumayo. Hindi pa makaramdam. Napaka-stupid. O dahil sa dami ng pain
reliever kaya manhid na yun?
Whatever!
Dahil sa kanya kinakarma na tuloy si kuya, ang dami kasing pinaiyak na virgins
ni kuya eh. Ni-reject nya kasi. Gross! Bakit ba naisip ko pa ang fetish ni kuya
sa mga whores? Yuck!
Ayoko sa kanya... Hindi sa galit ako sa kanya, ayoko lang sya para sa kapatid
ko.
For what reason did I give up TOP pa kung sila rin pala ni kuya?
>____> Hindi sa interesado pa ako kay TOP, crush ko lang naman sya non.
Pero wala na yun ngayon, simula nang dumating yung panget na lalaking
sumira sa panata ko na hindi muna ako magbo-boyfriend hanggat hindi pa ako
tapos ng college.
Speaking of that panget, nakikipaglandian na naman kaya yon sa EX nya?
Lecheng yun, sana pala nagkaron din ako ng EX para malandi ko rin sa harap
nya. Malaman nya kung ano ang feeling.
Umakyat na ako ng hagdan at pumunta sa kwarto ko..
Pinihit ko na ang knob at binuksan ang pinto.
0______0
Ano'ng nangyari sa kwarto ko?
"YAYAAAA!!!" sigaw ko
Nakarinig ako ng mabilis at mabigat na yabag.
"Dyos kong bata ito, bakit?" hinihingal na tumigil si yaya sa gilid ko
Tinuro ko agad yung loob ng kwarto ko.
"Kailan pa naging flower shop ang kwarto ko?!!"
Sinilip ni Yaya ang kwarto ko. Ngumiti sya.
"Ahhh... Galing yan sa nobyo mo hija," humagikgik si yaya na parang teenager
na kinikilig
=________=
Yung panget na yon, akala nya madadaan nya ako sa mga bulaklak nya?
"Napaka-sweet na bata ng nobyo mo, hindi lang gwapo mabait pa" sabi ni
Yaya
"Yeah right!" pumasok na ako sa kwarto ko na napupuno ng vase na may mga
pink roses at tulips
Napatingin naman ako sa kama ko. May tatlong lifesize teddy bear na nakaupo don. Isang light blu, isang white at isang pink.. Lahat sila may hawak na
heart na kulay pula may nakasulat na 'I', 'Love' at 'You' sa bawat isa.
Hindi ko napansin na nakangiti na pala ako.
"May sinabi ba sya?" tanong ko
"Wala naman hija, pero bilin nya sa amin na tawagan sya kapag naka-uwi ka
na. Araw-araw na nandito yon, sa gabi naman tumatawag. Araw-araw may
dala-dalang bulaklak kaya ayan, napuno na ang kwarto mo" sagot ni Yaya
"Hwag nyong sasabihin sa kanya na nandito na ako, okay 'Ya?"
"Uh. Eh. Bakit hija nag-away ba kayo?"
"Hindi 'Ya, basta pupuntahan ko nalang sya mamaya" sagot ko sa kanya
"Ahhh.. sige hija" nakangiti si Yaya
"Sige na Ya, magpapahinga muna ako.." sabi ko at tinabihan ang tatlong oso
sa kama ko
***Lucky 13
"Kamusta na kaya si Pinuno?" - Mond na nakatingin sa baraha nya
"Ang balita ko matatagalan pa ng uwi sabi ni Sweety. Six! Kuha ka nga ng
beer!" - Vin
"Gago, condo na nga namin 'to, ako pa kukuha? Tumabi ka nga dyan Kyo.
Ano'ng nangyayari sa iyo?" - Six
"Wala, kukuha lang ako ng beer pa" - Kyo
Umalis si Kyo.
"Tinamaan talaga siya sa Renesmee na yun."- Pip sabay tapon ng baraha sa
mesa
"Brokenhearted ang loko, hanggang kailan ba yan magpapaka-gago sa iisang
babae? Tagal na ayaw pa mag-move on. Oy Alvince ang tagal ng tapon mo!" -
Jack
"Saglit lang! Tsk! Di makapag-hintay, ayan na" Vin sabay tapon ng baraha sa
mesa
"Ayos ka 'tol! Hindi mo pa kasi nararanasan eh!" - Seven na kumuha ng baraha
sa mesa
"Lul! Sino ba ang gugustuhing maging miserable katulad nyang si Kyo? Isa pa
yang si gagong Red, parang may balak pa atang maki-agaw ng syota,
dadalihin pa yata si Samantha" - Jack
"Haha! Subukan nya lang, patay yon kay Pinuno, pusanggala ka Jack ang
panget ng barahang tinapon mo! Wala ka talagang kwenta," - Sun
"Nag-reklamo pa, yung tapon mo! Puro ka reklamo magpa-araw ka nalang,
puahaha!" - Jack
"Pakchu!" - Sun
"Ang panget ng mura mo," - Jack
"Bawal daw ang malutong sabi ni manager," - Sun
"Alam naman nating lahat ang 3rd rule. Mas lalong alam yun ni Red. Hoy!
Seven ang tagal mong tumira?" - Dos
"Lintek! wag mo akong madaliin. Tabi nga Jun! Hwag mo 'kong siksikin! "-
Seven
"Gago, ayaw niyo pa kasi bumili ng sofa. Kuripot niyo talagang kambal. Kyo!
Yung beer asan na?" - Jun
Bumalik si Kyo dala ang isa pang case ng beer.
"Paksyet, papakalasing ka talaga Kyo?" - Vin
"Gago. Manahimik ka na lang" - Kyo
Dumaan si Aril.
"Kuya alis ako ha?" - paalam ni Aril
"Ge! Ingat.... sila sa'yo" Six
Umalis na si Aril.
"Yun na ba si Aril?" - Mond
"Oo, nag-dalaga na ang kapatid namin" - Six
"Chikababes na din pala ang kapatid mo hahaha! Dati sinasamahan ka pa
namin bumili ng bra at panty nun ah.. Hahaha!"- Jack
"Lul. Tantanan mo si Aril. Jackson! May Maggie ka na di ba?" - Seven
"JACQUES. As in J-A-C-Q-U-E-S. Hindi Jackson. Si Maggie-babes ba?" -
Jack
"Pare, wag ka ngang ngumiti dyan para kang aso."- Kyo sabay tungga ng beer
"Bitter ka lang Pre!" - Jack
"Lumalove-life ka na din Jacques? Ayan ba yung kaibigan ni Samantha?" - Jun
"Gago! Hindi pa kami, si Philip ang luma-lovelife. Sila na nung kapatid ni
Maggie" - Jack
"Magaganda naman yung kaibigan ni Samantha, mga chikababes din. Baliw
nga lang" - Dos
"Tukneneng! Sino'ng baliw pare?" - Pip sabay tingin ng masama -___-++
"Chill ka lang dude, hahaha! Mag-tapon ka na ng baraha," - Sun
"Punyemas, ano ba. Hwag nyo sabi akong siksikin Jun!"- Seven
"AHHHHHHHHH!!!"
*BLAAAGG!!*
Nasira na ng tuluyan ang sofa.
"Gago kayo, sinira niyo yung sofa namin. Bayaran niyo yan" - Six
"Maka-alis na nga. May ihahanda pa akong surprise sa babypie ko" - Pip
"Sama ako! May hinahanda din ako para kay Maggie-babes" - Jack
"Hoy! Sama din ako dyan!" - Dos
"Ako din!" - Jun
"Teka lang!" - Sun
"Hwag niyo 'kong iwan. Mangba-babae lang kayo" - Mond
"Sama na din ako. May bibilhin din ako para kay Icel" - Vin
Nawala bigla ang iba.
"Gago talaga ang mga yun. Ang kukuripot" --Six
"Kailangan na talaga nating bumili ng sofa"--Seven
"Hoy Kyo! Di ka pa ba uuwi?" - Six
"Hayaan mo na yan. Rebundant na yan." - Seven
Tinignan nila si Kyo na nakatingin sa beer na hawak nya.
"Ungas ka Sol! Mas matangkad naman ako sa'yo, hik! Panis din yang buhok
mo! Mukhang manok, hik!" - Kyo
na muling tinungga ang beer na hawak
"Sino si Sol?" Six
"Pangalan ata nung beer?" Seven
***Samantha's POV
[the subscriber cannot be reached please try your call again later...]
Naiinis na tinignan ko ang screen ng cellphone ko. Nagbabakasakali na mali
ako ng dinig.
AAAAAARRRRGGGG!!
ANO BA JARED?!!!
Bakit ang isnabero mo ah?! Nakakainis ka na!
"Mommy is Daddy coming with us?" inosenteng tanong sakin ni Angelo
Naiinis ako sa Daddy mo Angelo..
"No baby, he's busy yata..." binuhat ko si Angelo at pinuntahan si kuya Lee sa
study room
Aalis ako ngayon para mag-enroll sa bago kong school. Dapat kasama ko si
Jared para sabay na kami mag-enroll.
Ano ba ang nagawa ko at ang cold nya bigla sa akin?! MAY NAGAWA BA
AKO?!
Nung nasa hospital pa yon, simula nang dumating si Audrey. Akala ko dahil kay
Audrey kaya medyo lumalayo sa'kin si Red pero... parang hindi naman. Kasi
kahit wala si Audrey sa paligid hindi nya parin ako kinukulit!
<(>0<)>!!!!!!!!!!
May nagawa ba akong kasalanan?! Sinisisi nya na ba ako ngayon dahil nabaril
sya?!!
GALIT SYA SA'KIN?!!
BAKIIIIIIIIITTTTT??!!!!
(____._______"
Wala naman akong matandaan na dahilan para magalit sya bigla sa akin.
Simula nang gumising sya nung araw na yon, ang tahimik na nya. Akala ko nga
may sumpong lang sya nung araw na yon eh kasi dumating si Audrey pero
hindi... WAAAAHHH!!
Nakaka-frustrate mag-isip! Ano ba talaga ang nagawa ko sa kanya?!
Ayoko nang ganito! Hindi ako sanay! >0<
"Kuya?" pumasok ako sa study room ni kuya habang buhat si Angelo "Iwan ko
muna si Angelo dito ha?"
"O sige," inalis ni kuya ang salamin nya "Mag-bonding muna kami ni Saviel.
Aalis ka na ba? Kasama mo ba ang fiance mo?"
"Ah hindi kuya eh, napagod yata kaya magpapahinga nalang muna siguro
yon," dahilan ko
Ayokong sabihin kay kuya na hindi ako pinapansin ni Red. Ayoko magsumbong, hindi naman ako bata. =____=
"Okay Princess, ingat ka ha?" sabi ni kuya
"Oo kuya, Angelo dito ka nalang muna ha? Bonding nalang kayo ni kuya Lee,"
"Yes Mommy!" \(^0^)/
Lumabas na ako ng study room.
Humanda ka sakin Jared ka! Pupuntahan kita sa condo mo at kakausapin mo
ako sa ayaw at sa gusto mo! Kainis!
***Red's POV
Wala man lang pagkain sa ref. Shet! -____-
Kailangan ko pang bumaba para bumili.
Ano pa nga ba ang aasahan ko? Unang beses kong dalawin itong condo ko
pagkalipas ng ilang taon? Dalawang taon.
Kinuha ko yung wallet ko sa bag at ibinulsa. Mabuti nalang may malapit na
convenience store dito.
Lumabas na ako ng condo ko. Pumasok sa elevator para bumaba.
Hanep, pati pala yung elevator namin nag-iba na. Buti nalang. Ang dami na rin
nagbago dito ah. (.~~)?
*DING!*
Bumukas ang elevator at umalis na ako. Pagkalabas ko ng building nagulat
ako nang may sumalubong sa akin na babae.
POTEK! Ano'ng ginagawa nito dito?
"Red, pwede 'ba tayong mag-usap?" sabi nya
Napalunok ako bigla.
"A-Ami? Kailan ka pa... Teka lang diba nasa Japan ka?!" gulat na sabi ko
"Nauna akong umuwi, si Sweety na pumalit sa akin don.. Pwede ba tayong
mag-usap?"
May biglang tumulak sa kanya.
"Kami nga sabi muna ni Pula ang mag-uusap ang kulit mo naman!" -___-++
"TAKTE!! ANO'NG GINAGAWA MO DITO?!" mas gulat na tanong ko
Ngumisi sya sa'kin.
"Pula, mag-usap tayo!" hinigit nya yung kamay ko
"Hoy Aril saan mo ako dadalhin? Tokwa! Nakakaalala ka na?! KAILAN PA?!"
"Mamaya ka na magtanong, sumama ka muna sa'kin!" Aril
May humawak sa isa ko pang kamay.
"Ako muna ang kakausapin nya! Ang layo pa nang pinanggalingan ko!" Ami
"Eh ano naman?! Bumalik ka nalang next time! Ako naman ang nauna dito eh!"
Aril
Naghihigitan sila sa'kin. -_____-
"Hindi pwede! Mahalaga ang pag-uusapan namin! Bitawan mo nga sya! Ano
ka ba nya?" Ami na mas hinigit ako
"Mas mahalaga ang pag-uusapan namin ni Pula! At bakit din ba? Sino ka
ba?!" Aril na mas hinigit ang kamay ko
"POTEK! Hwag nyo akong pag-agawan!" sabi ko
"Tumahimik ka nga Pula! Ang yabang mo parin talaga kahit kailan!" Aril
"Kung nayayabangan ka sa kanya, bitawan mo na sya!" Ami
"Ayoko nga! Sa'kin sya sasama!" Aril
"Mangarap ka 'Ne! Sino ka ba?! Hindi ka naman mukhang papatulad ni Red
no!" Ami
"Hoy! Hindi dahil pinatulan ka nya eh pwede mo na akong maliitin Ate!" Aril
Tumawa si Ami.
"Eh ano ba ang tingin mo sa sarili mo? Maliit ka naman talaga diba?
Magtapos ka muna sa highschool bago ka lumapit kay Red!" Ami
"Matagal na akong tapos ng highschool no! Hwag mo ngang higitin si Pula!"
Aril
Naghilahan sila sa akin.
-________- Bakit pa kasi bumaba ako para bumili ng pagkain? Hindi rin
naman pala ako makakakain..
"Ikaw ang hwag humigit sa kanya! Ows? Tapos ka ng highschool? Baka
naman elementary?" ngumisi si Ami
"HOY! Hindi dahil matanda ka eh hindi kita papatulan ha?! Sino ka ba?! Isa ka
lang naman sa mga nilandi at nauto ni Pula eh! Hwag kang epal! Alis na!" Aril
Tsk! Delikado si Ami, sadista pa naman si Aril. -___-
"Eh ano naman kung nilandi nya ako? Palibhasa ikaw hinding hindi nya
lalandiin!" Ami
"Ano'ng hindi? Nilandi nya ako!" Aril >0<
ASDFJHGJKHL!!!!!
"HAHAHAHA!! So hindi ka na virgin?!" tanong ni Ami
"A-Ano? V-Virgin pa ako!" Aril >///<
"Eh di hindi ka nya nilandi! Nilaro ka lang nya, appetizer ka lang! Ako main
course!" Ami
Mga babae... -_____-
"WALA AKONG PAKIALAM KAHIT DESERT KA PA NI PULA!! Alam ko
naman na basta basta pumapatol si Pula sa mga babae! Hindi lang ikaw ang
babae nya! Hwag kang mayabang!" Aril
"Iba ang nagyayabang sa may ipinagyayabang bata!" Ami
"Che! Napagsawaan ka na ni Pula kaya umalis ka na! Layas ka na!
"Hindi ikaw ang ipinunta ko dito kaya wala kang karapatan na palayasin ako!
Hindi mo building 'to!"
"POTEK ANO BA?!!" sigaw ko
Parehas silang nagulat at napabitaw sa kamay ko.
"HWAG NYO NGA AKONG GAWING LUBID SA LARO NYO! PAKSYET NA
YAN!! Kung ayaw nyong umalis, ako ang aalis!" naglakad na ako
Pero hindi pa ako nakakalayo nang may tumawag na naman sa pangalan ko.
"JARED DELA CRUZ!!" may humarang sa daan ko
Nakalagay ang dalawang kamay nya sa bewang nya at galit na nakatingin sa
akin.
Syeeeeeeet naman. Bakit ngayon pa?
"Mag-uusap tayo!" sabi ni Samantha sabay hila sa kamay ko
Oh shit! -______- Mas malala pa 'to sa dalawa.

Ch.60 - Crazy Fan Girls
***Samatha's POV
"JARED DELA CRUZ!!" hinarang ko si Red nang makita ko sya
Nilagay ko ang dalawang kamay ko sa waist ko habang tinitignan sya ng
pamatay.
Mukha syang nagulat. Hindi siguro nya inaasahan na pupuntahan ko sya.
Hmph! Hindi ka makakatakas sa'kin ngayon, Jared! Maghalo man ang balat sa
tinalupan, mag-uusap tayo sa ayaw o sa gusto mo. -___-+
"Mag-uusap tayo!" hinila ko ang kamay nya
Nagpahila naman sya sakin, good akala ko tatakbuhan nya ako eh.
"Sandali lang! Saan mo sya dadalhin ha?" may maliit na babae ang humarang
sa daan ko
Ehhhh... Pamilyar yung mukha nya. Pero wala akong panahon para kilalanin
sya, kailangan kong kausapin si Red kung ano ang problema nya sa'kin.
"Dadalhin ko sya sa malayo, bakit?" -___^
Wala talaga ako sa mood makipag-usap sa kahit na sino. Nagmamadali ako.
Gusto ko nang puntahan yung bago kong school. Mag-eenroll pa ako.
"Hindi pwede!" sabi nung babaeng maliit
"At bakit naman hindi?" tanong ko
Sino ba 'tong batang 'to? Kailangan ba nya ng barya? =___=? Pero matagal
pa ang pasko.
"Teka, kakausapin ko rin sya!" may humarang na isa pa
Nagulat ako nang makita ko si Ami.
"Ami?!" 0___0 bakit sya nandito?
"Bumalik na ako galing sa japan, hindi na kasi kailangan ng nurse ni Sir
Timothy.." paliwanag nya bago ko pa matanong
"Sino na ang kasama nya don?" tanong ko
"Si Sweety, yung kambal nya. Pumunta lang ako dito para kausapin sya" turo
nya kay Red
Napalingon ako kay Jared. -____- Hindi na maipinta ang mukha nya, mukha
syang naiirita.
Bigla ko nalang naalala yung nangyari noon sa beach house, yung sinabi sakin
ni Red na hindi sya sigurado kung na-pop the cherry nya si Ami. >__> Term na
ginamit ni Red para sa pag-deflower.
Hindi kaya... 0_____0
Napatingin ako sa tyan ni Ami.
Kapag ba may one month na lumalaki na ba ang tyan kapag buntis? o__0?
<(>0<)>!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
HALAAAAAA!! Baka buntis si Ami?!!!!!!!!! 0____0;
"Bago mo sya kausapin ako muna ang dapat kumausap sa kanya!" singit ng
bata
Nandito pa nga pala sya..
Binuksan ko shoulder bag ko at kumuha ng pera don. Baka kailangan nya ng
pera kaya sya nandito.
"Oh heto bata, pambili mo ng pagkain mo.." sabi ko sa babae at inabutan sya
ng P500.
Nanlaki naman ang mga mata nya. Nagulat ba sya kasi malaki yung binibigay
ko sa kanyang pera? ^____^ Wala pa yan, barya lang yan eh.
"HINDIAKO PULUBI MANANG!!" sagot nung bata sa akin
Ah! Ang lakas ng sigaw nya! >3<
"Sino'ng tinatawag mong Manang? Ang batang 'to! Walang galang sa mga
nakakatanda ah!" -____-+++
"AHAHAHAHAHAH!!" tawa ni Ami
"Magkasing edad lang tayo!" >___< sagot nya
0________0!!!!!!
Tinignan ko sya mula ulo hanggang paa, 18 na rin ba sya?!!
"Ows? Di nga?" tanong ko =___="
Pinagloloko yata ako nito eh.
"HOY! PULA! HWAG KANG NGUMITI DYAN ANG PANGIT MO!!" tinuro nya si
Red na nasa likod ko
Napalingon ako kay Red na nakangisi na pala.
"ANG PANGIT MO NA NGA ANG PANGIT PA NG TASTE MO SA MGA
BABAE MO!!" tinignan ako nung bata tapos tumingin din sya kay
Ami
"HAAAAAA?" Ano daw ang sabi nya? Parang naningkit bigla ang mata ko sa
sinabi nya ah
Pangit? Pangit? Ako? Pwede ko ba syang batukan? One time lang.. Hwag na
pala, child abuse. >__>
"Ikaw siguro yung bago nyang girlfriend?" tanong nya sakin "Di ka na rin ba
virgin?"
WHAAAAAAAAAT THEEEEEEE?!!!!!!! 0____0;
Nalaglag ang panga ko sa sinabi nya. Sino ba 'tong batang 'to?
"Red sino ba 'tong batang 'to?" tanong ko
At nagulat naman ako sa sagot nya.
"Si Aril, kapatid ni Six at Seven" sagot nya
Oh. So ito pala si Aril... =_____= Sya yung nasa Bora.. Kaya pala pamilyar..
"Eh bakit ka nya hinahabol?" tanong ko kay Red
Nag-shrug lang sya.
"Excuse me! Hindi ko sya hinahabol no! Yang mahangin na Pula na yan! Gawin
ko pang Pink yan eh!" nag-cross arms pa sya habang nakasimangot
"Kung hindi mo sya hinahabol umuwi ka na nga! Mahalaga ang pag-uusapan
namin ni Red," sabat ni Ami
"Ako ang nauna dito kaya ako ang dapat nya munang kausapin!" Aril
"Galing pa ako ng Japan at umuwi lang ako dahil kakausapin ko sya! At hindi
ito restaurant na first come first served!" Ami
"Eh bakit ikaw kanina may main course ka pang sinasabi?" Aril
"Pwede ba next time nyo nalang sya kausapin? May pupuntahan pa kasi kami
ni Jared eh..." =___=
Mag-eenroll pa ako.
"Pumila ka!" sigaw ni Aril sa'kin
Pila? o___O?
"Pumila ka mag-isa mo 'Ne, ano 'to elementary, highschool? May pila?" Ami na
hinigit yung isang kamay ni Red
Biglang tinabig ni Aril yung kamay ko na nakahawak sa kamay ni Red.
"Bakit? Sa College din naman may pila ah!" hinigit ni Aril yung kamay ni Red
Para silang naglalaro ng Tug of War. =___=
"Ah takte naman!" reklamo ni Red
Wala akong nagawa kung hindi ang panoodin nalang sila. Natatakot akong
sumali.
"Bitawan mo sya!" Aril
"Ikaw ang bumitaw!" Ami
"Hwag kang madaya! Akin sya!" Aril
"Akala ko ba ayaw mo sa kanya? Ibigay mo nalang sya sa'kin!" Ami
"Ang ibig kong sabihin ako ang unang kakausap sa kanya!" Aril
"Palusot ka pa! Gusto mo lang maging main course eh!" Ami
"H-Hindi no! Kadiri!" Aril >///<
"Ang kulit mo bata! Hindi ka sabi nya papatulan!" Ami
"Hindi ako interesado!" Aril
=________=
Nakaramdam ako ng matinding awa para kay Red. Alis na nga lang ako...
(_.__") Wala akong kasama sa pag-enroll ko. Ang Crazy Trios kasi naiwan pa
sa Mindanao, yung Lola kasi nila inatake sa puso nung nalaman na nakidnap
kami. Hinihintay pa nilang gumaling...
Si Audrey naman... Ayoko nang umasa pa na sasamahan nya ako.. Hindi ko
nga alam kung bati na sila ng boyfriend nya. =____=
WAAAAAAAAA!! Ang LONER ko! TT^TT
*SSSHHHRRRRAAAAAKKKK!!*
0____0
Ano'ng tunog yun? Parang may napunit na kung ano...
Napatingin ako dun sa tatlo. Tumahimik na kasi ang paligid.
Mas lalong naglaki ang mata ko nang....
0______________0!!!!!!!!!!!!!!!!!
nang tumambad sa harap ko ang hubad na katawan ni Red..
Hawak naman nila Ami at Aril sa kamay nila yung kung anumang natira sa
damit ni Red.
Mukhang napunit nila yung damit ni Red.. =___=
"KYAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!"
Biglang umingay ang paligid at nagsulputan ang mga babae sa kung saan
saang direksyon. May hawak silang cellphone at tinapat kay Red.
*FLASH!!*
"CLICK!!"
"KYAAA! Sinasabi ko na nga si Red sya eh! Nakita ko na yung tattoo nya!!"
"Oo nga! Super!! Ang gwapo nya ngayon! Mas gwapo sya ngayon! KYAAAA!!"
"Sa wakas bumalik na rin ang Prince ko!! KYAAAAA!!!"
"Nagbalik na sya to sweep me off my feet!! KYAAAAAA!!"
"KYAAAAAAAAAAAAAA!!!!"
0______0
T-Teka lang sino ba ang mga ito? Mga babae ni Red?!
"Pano ba yan girls?! Umpisahan na ang pagpila para sa kanya!! KYAAA!!"
At muntik nang magkaron ng stampede dahil sobrang daming babae ang
tumakbo para malapitan si Red.
OH MY GOSSSHHH!! Kapag hindi ako umalis dito baka matapakan nila ako!!
TT0TT Ayoko masama sa stampede!!
Para silang mga shopaholic na sumugod sa isang store na may SALE! >0<
Nakakatakot sila!!
May humigit sa kamay ko at tumakbo kami.
Nakita ko nalang yung hubad na likod ni Red sa harap ko. Nakikita ko rin yung
tattoo nya sa likod.
Hawak nya yung kamay ko nang mahigpit at tumakbo kami palayo..
"KYAAAAAAAAA!! RED!!!!"
"HABULIN SYAAAA!!!"
"KYAAAAAAA!! PRINCE RED WAIT LANG!!!!"
Lumingon ako sa likod ko at nakita na ang dami parin nilang humahabol
sa'min. 0___0
WAAAAAAAAA!! >_______<
Hindi ko alam na ang dami palang babae ni Red!! WAAAAAAAAAAH!!
Para kaming sumali sa Marathon. TT^TT
Tumakbo kami sa kung saan-saan. Yung mga nakakasalubong namin sa daan
kusa nang umiiwas dahil sa parang ambulansya na sumisigaw ng 'kyaaaa' sa
likod namin.
ANO BA?!! BAKIT NILA KAMI HINAHABOL?!
Lumiko kami sa isang kanto, takbo, liko, takbo.
Ang layo na ng natatakbo namin pero nakasunod parin sila. Naririnig ko pa rin
yung sigaw nilang 'KYAAAA'. >0<
Si Red? Nakahubad parin sya, ayos lang kaya na tumatakbo syang nakahubad
kasi pati yung mga nasasalubong namin parang sumasama na sa paghabol sa
amin eh. Buti nalang naka-flats ako. Kung nag-heels ako, sigurado dumudugo
na ang paa ko. TT0TT
Pumasok kami sa isang palengke.
Dun kami tumakbo, hindi ko alam kung bakit. Si Red kasi hinihila lang ako.
Tumakbo lang kami sa loob at nag-liko liko kami sa mga masisikip na lugar.
Para ngang may shooting ng pelikula eh. =___=
Hanggang sa nakarating kami sa mga nagtitinda ng mga damit.
Nagtago kami don, hinihingal na kami pareho.
"Shit.." bulong nya
"NASAAN NA SILA?!!!"
Agad akong niyakap ni Red at umupo kami sa isang sulok na puro dami.
*_______*
Waaaaa! Yung pisngi ko nasa dibdib nya... @____@
Nakadikit yung pisngi ko sa hubad nyang dibdib... #____#
Ang init... *_____*
"WALA DITO!!"
"NASA'N NA SILA?!!"
"PRINCE RED!!!"
"RED KOOOO!!"
"AYUN MAY NAKAHUBAD!!"
"SUNDAN YON!!"
"KYAAAAAAA!!! RED WAIT FOR US!!!"
*thump.thump.thump*
Humina na yung sigaw nila, ibig sabihin nasa malayo na sila. (_.__") Haaay..
buti nalang wala na sila..
Tatayo na ako..
"Sandali nandyan pa sila.." bulong ni Red at hinigpitan yung yakap sakin
Napadikit tuloy lalo yung mukha ko dibdib nya..
Naririnig ko din yung lakas ng tibok ng puso nya. @___@
"Wala na yata sila eh..." bulong ko >///<
Hindi parin nya ako pinapakawalan. Nakasiksik parin ako sa dibdib nya...
"Nandyan pa sila.." sagot ni Red
Pero kasi yung posisyon namin... >///<
At habang tumatagal ang dami kong napapansin sa katawan nya...
Yung dibdib nya... Ang tigas...
Tapos yung biceps nya... #__#
Yung abs nya na six pack.. >0<
Yung makinis at maputi nyang balat na talo pa yung sa akin.
Naiinggit ako sa balat nya, ang smooth pero matigas. >///<
WAAAAAA!! Ang mata ko nagkakasala na!
>///////////<
Tinulak ko na sya at tumayo ako. Hawak ko yung dibdib ko sa tapat ng puso
ko, ang lakas ng tibok ng puso ko. Hindi ko alam kung dahil yon sa pagtakbo
namin o dahil sa... *____*
Napatingin ako kay Red na nagbibihis na pala..
Nagsuot na sya ng t-shirt na galing don sa stock ng mga damit na pinagtaguan
namin. Parang bangketa ng mga damit.
"Manang magkano po 'to?" tanong ni Red sa nagtitinda
"Ah hijo P250 lang yan" @0@ sabi nung ale na nakasaksi sa hubad na
katawan ni Red
Pati yung matandang babae affected sa nakita nya. 0___0
Dinukot ni Red yung wallet nya sa bulsa sa likod ng pantalon nya. Kumuha sya
ng 300 at ibinigay dun sa nagtitinda.
"Keep the change na po"
sabi ni Red at nauna nang naglakad
Aba't!! Iiwan ako?!! 0___0
"Teka! Hintay!" sumunod ako sa kanya
Ano ba yan? Mag-eenroll lang dapat ako eh.. Bakit ako napapunta dito at
napasali sa marathon? (_.__")
Sinabayan ko si Red sa paglakad nya.. Narinig ko syang bumulong..
"Tsk! Gutom na 'ko, dapat bibili lang ako ng pagkain eh. Tss!"
Tahimik lang ako na sumasabay sa kanya. Ganito pala ang hitsura ng
palengke, ang daming tinda at ang mura pa. Ang daming DVD. 3 for P100?
@0@*
"Ah!" may bumunggo sa balikat ko
Napatingin ako dun sa dumaan, napansin ko na makipot lang yung daan kaya
nagkakabungguan ang mga tao. Dapat pala mag-ingat ako. Hindi ako sanay
sa palengke. TT0TT
"Tsk!" kinuha ni Red yung kamay ko "Sa likod lang kita, humawak ka sa'kin
baka mawala ka pa.."
Hindi ko alam kung bakit pero bigla akong namula.. 0///0
Eh kasi ang cold nya sa'kin...
Pero na-realize ko na inaalala nya parin ako kahit na ganito sya ngayon sa
akin.
Kahit na binibigyan nya ako ng cold treatment, hindi parin nya ako iniiwan.
Napangiti ako at gumaan ang pakiramdam ko.
Hinawakan ko nalang nang mahigpit yung kamay nya.
At sinundan ko sya sa pupuntahan nya.
Para na siguro akong baliw dito kasi ang lapad ng ngiti ko.
Bakit kaya ang saya ko?

Ch.61 - Don't Stand So Close (Part One)
Nandito na naman kami sa Mamihan na pinuntahan namin dati ni Red. @0@*
Nakaka-gutom yung amoy ng mami. >0<
Naka-upo na kami ni Red sa isang pang-dalawahang lamesa at hinihintay ang
order namin na dalawang mami at siomai.
Ang daming in-order na siomai ni Red. Mahilig pala sya sa siomai?
"Heto na ang order nyo, dalawang special beef mami at 15 pieces ng siomai.."
sabi nung ale na nakalimutan ko na ang pangalan
12 pieces yung siomai nya, akin yung tatlo. Damiiiiii... *0* Hindi naman ako
masyadong mahilig sa siomai eh. Yung mami lang talaga ang gusto ko, pero
baka mainggit ako kay Red kaya um-order na rin ako ng akin. Baka kasi hindi
nya ako bigyan, mukhang gutom na gutom pa naman sya. >3<
Nag-umpisa na kaming kumain, ang awkward lang dahil ang tahimik nya parin..
"Uhh Red samahan mo ko mag-enroll ha?" sabi ko habang pinapanood syang
kumain
"Bakit?" tanong nya na biglang napatingin sakin
"Ano'ng bakit?"
"Wala.." sabi nya at bumalik na ulit sa pagkain
Tinignan ko sya nang matagal. Hindi nya ako tinitignan.
"Ano ba ang problema mo? May gusto ka bang sabihin sa'kin?" tanong ko
Hanggat maaari kasi gusto ko na magka-ayos na kami. Kung ano man ang
nagawa kong kasalanan sa kanya sana sabihin nya para malaman ko kung
ano ang mali ko at para makapag-sorry ako.
"Wala..." sagot nya
"Eh bakit ganyan ka sa'kin? Ang cold mo, iniiwasan mo pa 'ko"
"Pano ba 'ko dapat sa'yo Samantha?" seryosong tanong nya sa'kin
Nagulat ako sa tono nya, nakakapanibago sya bigla.
Tinititigan nya ako sa mga mata na parang...nagtatanong. May isang emosyon
akong hindi mabasa sa mga mata nya. At bigla akong nakaramdam ng
matinding guilt sa nakita ko.
"B-Basta! Y-Yung hindi ganito, yung hindi cold. Parang lumalayo ka sa'kin bigla
eh," sagot ko na kinakabahan
Tumawa sya pero hindi masayang tawa.
"Gaano ba dapat ako kalapit sa'yo? Ganito ba dapat?" hinawakan nya yung
isang kamay ko na nasa lamesa "O ganito?" nilapit nya yung mukha nya sa'kin
Hinawakan nya yung baba ko para ilapit din ako sa mukha nya.
Nanlaki ang mga mata ko at parang sasabog naman sa kaba ang dibdib ko.
"J-Jared..."
"Ganito ba dapat Samantha?" seryoso syang nakatingin sa akin
Hindi ako nakagalaw. Sobrang lapit ng mukha nya sakin at nararamdaman ko
ang mainit na paghinga nya.
Nakatitig sya sa mga mata ko hanggang sa bumaba ang tingin nya sa labi ko.
"O gusto mo na mas malapit pa?" bulong nya
Bigla kong naisip kung may balak ba sya na halikan ako bigla? Ano'ng
gagawin ko?
Itinulak ko sya palayo.
"N-Nevermind aalis na lang ako" nakayukong sabi ko at tumakbo na ako
palabas ng kainan
Sobrang lakas ng tibok ng puso ko.
Pumasok ako sa loob ng kotse at nagpahatid sa driver sa bago kong school.
Napahawak ako sa dibdib ko, kinabahan talaga ako sa kanya kanina.
Huminga ako nang malalim.
Bakit ba sya nagkaganon bigla? Bigla nalang syang nagbago.
At sa mga kinilos nya kanina, nasasaktan ako.
Hindi ako sanay na ganon sya sa'kin.
***Red's POV
Pinag-iisipan ko kung susundan ko si Samantha o hindi.
Mas pinili ko na hwag nalang muna.
Kailangan din naman namin nito. Space.
Mahal nya si TOP.
Hindi na magbabago 'yon.
Ang gago ko lang dahil umasa pa 'ko.
Kung hindi ko lang narinig na sinabi nya yon nang araw na yon... Siguro hindi
kami ganito ngayon.
Simula nang dumating ang package na yon, bigla nalang nawala na parang
bula ang pag-asa ko.
Ito ba ang dahilan kung bakit kampante si TOP na iwan sa'kin si Samantha?
Tss! Gago talaga 'yon. (,~~)+
Tinignan ko yung pagkain sa harap ko, hindi pa ko nangangalahati.
Nawalan na ako ng gana.
"Pula.." =___=
AMPOTEK!! Kailan pa dumating dito ang sadistang 'to?! 0___0
Paksyet muntik na 'kong atakihin sa puso ah. >___>
"April pano mo 'ko nahanap?"
Sinasabi ko na nga ba may radar 'to.
"Dito ka lang naman napunta kapag depressed ka diba?" nagkibit balikat sya
Sinubo nya yung siomai na dapat kay Samantha.
-____- Hindi na nagbago, ang takaw.
"Nasan na yung girlfriend mo?" hinanap nya
"Di ko sya girlfriend, fiancee ko sya" -___-
Fiancee na walang balak magpakasal sa'kin.
"Huh?" -___^
"Ano ba ang ginagawa mo dito?" naiinip na tanong ko sa kanya
Ano ba ang dapat nyang sabihin na kailangan pa nya akong higitin kanina at
hanapin?
"Pula"
"Ano?"
"Bumalik na alaala ko"
Sabi na eh.. -____

Ch.61 - Don't Stand So Close (Part Two)
***Red's POV
"Aril.."
"Hindi naman ako pumunta dito para manggulo Pula" =___=
Sumubo ulit sya ng siomai.
"Sinasabi ko lang sa'yo para alam mo. At saka natatandaan ko rin naman ang
sinabi mo sa boracay, hindi ko nakakalimutan yun"
"Ahh.." mabuti naman >___>
"Pero Pula.."
"Ano?"
Nagkatitigan kami nang matagal. Hinihintay ko syang mag-salita. Nagaalinlangan sya kung sasabihin ba nya o hindi.
"Kakainin mo pa ba yang siomai mo?" turo nya sa sampung piraso ng siomai
na nasa platito
Akala ko kung ano ang sasabihin. Kinuha ko yung platito at nilagay sa harap
nya.
"Kakagutom kasi kanina pa kita hinihintay eh," sumubo sya ng siomai "Hindi
ako nakakain sa condo kasi nandon yung mga kaibigan ni kuya"
Ang mga ugok.. -___-
"Bakit mo nga ba ako hinihintay?" para kasing may mas importanteng bagay
pa syang kailangan
Nakipag-away pa sya kay Ami. Nasira tuloy ang t-shirt ko, paborito ko pa. Tsk!
"Ang kulit ng lahi mo Pula, kakasabi ko lang ipapaulit mo na naman?"
nakasimangot na sya
"Tss! Kung makipag-agawan ka kasi kanina parang may sasabihin ka na
sobrang importante" uminom ako ng tubig
"Bakit? Hindi ba importante ang sinabi ko?" binato nya ako ng toothpick na
ginamit nya sa siomai
"Balahura ka talaga Abril!" inalis ko sa buhok ko ang toothpick
Sa lahat ng tatamaan sa buhok ko pa. Hindi nalang sa damit ko.
(,~~) Hwag pala, amoy pabango ni Samantha ang damit ko dahil sa
pagkakadikit namin kanina sa palengke. Halos nakayakap na sya sa likod ko
kanina. (~~,)
Ang cute nya kanina, mukhang walang alam sa mundo. Ganon pala sya sa
palengke. Pfft! Tapos yung mukha nya habang hinahabol kami. Priceless!
Akala ba nya hahayaan ko syang masaktan sa stampede?
May nag-landing na naman sa buhok ko.
"Pula nakangisi ka na naman dyan ah" sabi ni Aril habang ngumunguya
"Nagsasalita ka na naman habang kumakain" komento ko habang inaalis ang
toothpick sa buhok ko "Hwag mo nga akong batuhin ng toothpick"
Ngumisi lang sya at kumain na ulit. Bakit ba ang hilig nya mang-bully? -____-
Sadistang 'to.
"Iniisip mo siguro yung girlfr--fiancee mo no Pula?" tanong nya
"Oo" sagot ko
"Mm..." tumango sya "Eh di may gusto ka sa kanya?"
Tumawa ako. May gusto?
"Hahahaha! Ako may gusto? Hahaha!"
"Pwede mo naman itanggi diba? Ano nakakatawa?" =____=
"Graduate ka na ba talaga ng highschool? May gusto? Pfft!" naiiling na tanong
ko
"Sagutin mo nalang kasi!" >(>0<)<!!!
"Sana nga pagkagusto lang ang nararamdaman ko sa kanya kaso hindi eh.."
bumuntong hininga ako "Mas malalim pa don, tinamaan talaga ako. Kahit na
ano'ng pigil ko, wala eh. Makulit 'to," turo ko sa puso ko "Ayaw makinig dito,"
turo ko sa ulo ko
"Ahh... Mahal mo sya," bulong nya
"Yup"
"K-Kung ganon..." >__>
"Oh??.
"Ah! Wala!" sumubo sya ng siomai
"Hinay lang sa pagkain Aril, di ka mauubusan. Gusto mo um-order pa 'ko?" -
____-
"Ano'ng gusto mong palabasin Pula? Na matakaw ako?!"
"Inaalok lang kita. Bakit ba palagi kang highblood sa'kin? Tsk! Sa gwapo kong
'to?" -_____-
"Hangin! Grabe baka tangayin ako," kumapit sya sa lamesa
"Talagang tatangayin ka, sa liit mong yan? Pfft!" (~~,)
/>"Gusto mong suntok?"
"No, thanks,"
"Umalis ka na nga! Kumakain ako," taboy nya sa'kin
"Wow! Ako nauna dito ah" -____-
"Hindi ka naman kumakain, tambay ka lang! Alis ka na nga gawin pa kitang
Pink eh!" >0<
"San naman ako pupunta?"
"Dun sa fiancee mo. Asan ba yun?"
"Wala, nag-away kami"
"Akala ko ba mahal mo? Bakit mo inaway?"
"Tsk! Hindi ko sya inaway, may iba kasing mahal yon. Fixed marriage lang
kaya kami magkasama ngayon pero hindi ako ang mahal nya, yung bestfriend
kong gago na umalis at naghabilin sa'kin na alagaan ko ang girlfriend nya na
fiancee ko.."
"Ang gulo naman ng kwento mo"
"Kumain ka na lang" -____-
"Yun din ba ang dahilan kaya ka nawala bigla at hindi nagpaalam sa'kin?"
Ang lakas ng impact sakin ng sinabi nya. Oo iniwan ko sya dahil sa fixed
marriage namin ni Samantha, pero bago pa yon alam ko naman na kailangan
ko talaga syang iwan. Nagustuhan ko rin naman si Aril kaso ngayon... sa tingin
ko malabo na maging kami.
Lahat ng nilibing kong pagmamahal kay Samantha simula bata palang kami,
biglang nabuhay nang nagkasama kami sa France. Mas tumindi pa ang
pagmamahal ko sa kanya ngayon.
Sa lahat ng babae na nakilala ko, hindi ko rin naman alam kung ano ang meron
sa kanya na wala ang iba. Hindi nga sya sexy. >___> Cup A parin sya
hanggang ngayon. Tsk! Tsk! Tsk! Siguro dahil kapag kasama ko sya pwede
akong maging ako. Magkasundo kami, masaya ako kasama sya at magaan
ang loob ko sa kanya.
Alam ko kasi na hindi sya interesado sa'kin. Alam ko na hindi nya ako gusto
dahil ako si Red Dela Cruz na mayaman na casanova o kung sino man. Wala
syang kahit na ano'ng kailangan sa'kin. Hindi nya habol na maging babae ko at
ang pera ko. Hindi rin sya nangangarap na patinuin ako para maging kanya
katulad ng ibang babae.
At kahit na alam nya kung sino ako at ang mga ginagawa ko, tanggap nya ako.
Hindi nya ako hinuhusgahan. Kahit noon na sinabi ko sa kanya na may
nangyari sa amin ni Ami, hindi sya nandiri o nanghusga. Alam nya at tanggap
nya yon. May mga bagay syang ginagawa na hindi ko inaasahan na kaya
nyang gawin.
Kahit sobrang inosente ng tingin ko sa kanya, palaban sya.
Ang drama potek! Pero totoo, malakas si Samantha, matalino at kaya nyang
magmahal.
Hindi pa ako nakakakita ng isang babae na kayang magmahal nang katulad
ng kay Samantha. Nakita ko yon nang magkasama kami sa France. Alam ko
kung gaano katindi sya magmahal.
At sa unang pagkakataon, nakaramdam ako ng sobrang inggit sa kaibigan ko.
Dahil may nagmamahal sa kanya na katulad ni Samantha.
At bago ko pa malaman na nahulog na ako ng tuluyan, huli na para pigilan ko
pa.
"Oo. Kinailangan ko kasing sundin ang gusto para sa'kin ng pamilya ko"
"At sinunod mo lang dahil gusto nila?!" hindi makapaniwala na tanong nya
"Simula palang bata alam ko na ang tungkol sa fixed marriage. Nakagawian na
yon sa pamilya, pati ang magulang ko dumaan din don," nagkibit balikat lang
ako
"Kaya ngayon hindi mo sya magawang layuan? Hindi kaya iniisip mo lang na
dahil sya ang fiancee mo eh kailangan mo syang mahalin?"
Natawa ako ng mapakla
"First love ko sya. Si Samantha parang dandruff sa buhok ko, ilang beses ko
mang shampoo-hin bumabalik parin. Ganon sya.." ngumiti ako
Oo tama, ganon sya.
Ilang beses ko nang pilit inaalis sa puso ko, bumabalik parin.
Sa mga ganitong pagkakataon ba ano ang dapat kong gawin?
"Psh! Ang korni mo naman Pula, baduy!" magkasalubong ang kilay na sabi nya
"Gwapo naman" (~~,)
"Spell HANGIN?"
"Ikaw mag-bayad nyan"
"Okay lang, binigyan ako ng P500 ng fiancee mo eh"
Kinuha nya pala yon? -____-
"Hoy mangkukulam"
"Hwag mo 'kong tawagin nyan!" >0<
"Ano'ng gagawin mo kapag may dandruff ka na hindi mo maalis kahit ano'ng
gawin mo?
"Wala akong dandruff!"
"Kuto! Pano kung may kuto ka?"
"Wala rin ako--"
"Sagutin mo nalang tsk!"
"Bumalik nalang tayo sa dandruff. Kadiri ang kuto kahit sa halimbawa mo eh,"
"Sagot na"
"Hahayaan ko nalang siguro"
"Hahayaan mo na dandruff-in ka?"
"Kaysa naman sa makalbo ako kakatanggal ng dandruff. Hihintayin ko nalang
siguro na kusang mawala.." -____- *chomp* "Tsaka hindi naman talaga
dandruff ang pinag-uusapan natin dito eh. Pulang PINK!" ;P
Hahayaan ko nalang? Hihintayin na kusang mawala?
"Pano kung hindi mawala?"
"Malay ko dyan! Hwag mo nga akong tanungin! Kumakain ako eh!" >0<
"Hoy Aril"
"Bakit?!"
"Ganda mo ngayon ah, kailan ka pa natutong mag-suot ng PINK?"
Napatigil sya sa pagkain at napatingin sa suot nya.
"T-TUMAHIMIK KA DYAN!! CHE!!"
Tama...
Hahayaan ko nalang nga siguro kung saan man mapunta ang nararamdaman
ko para kay Samantha.
Pero ang problema ko ngayon, pano ako makikipag-ayos sa kanya?
Matapos ng ginawa ko sa kanya kanina? Baka hindi na ako kausapin nun. Tsk!

Ch.62 - Into A Million Pieces (Part One)
***Samantha's POV
Naiinis ako kay Kuya Lee. Bakit?
Kasi naka-enroll na pala ako hindi man lang sinabi sa'kin! WAAAAAAH!!
NAKAKAINIS SIKUYA!! >0<
Humanda sya sakin pag-uwi ko. -____-++
*Beh! BOM BRATATATA TATATA~*
Cellphone ko. 0___0 Sino kaya natawag?
"Hello?"
[Samantha hija?]
"Tita Laura" naku yung Mama ni Red kukulitin na naman kaya nya ako about sa
bahay? >0<
[Hija pwede mo ba akong puntahan ngayon? Hindi kasi ako makapili ng
magandang kulay ng sofa para sa bahay nyo]
Pero may sofa na kami ah? o__O?
[Alam mo kasi gusto ko mas malaki yung sofa para alam mo na? Kahit saan
pwede kayong gumawa ng baby! Ayyiiieee!] excited na sabi ni Tita
0_______0!!!!!!!!!
"T-Tita masyado pa po kaming bata" >///////<
[Pero hija 20 years old na ang anak ko, sa tingin ko naman pwede na akong
magka-apo]
"P-Pero Tita 18 pa lang po ako," >////<
[Much better! Mas maganda kung bata palang magkaka-anak na kayo diba?
Excited na talaga ako magka-apo! Weeee~!] ^0^
"Eh Tita..." TT0TT
[Nandito pala ako sa House of Elegance, malapit lang sa condo ni Jared.
Puntahan mo 'ko ok? Byeiiieeee] ^0^
*doo.doo.doo*
Wala na... Sofa? Malaking sofa? Baby? Apo?
(__._______")
Ano'ng gagawin ko?!
<(>0<)>!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
***Barasque Bro's POV
"Sev! Ayos na kaya 'tong sofa na 'to?" Six
"Mas maganda kung mas malaki na sofa, tsaka yung matibay" Seven
"Matibay? May sofa ba ang STANDARD?"
"Loko sa appliances lang yun!"
"Eh ano ba ang sofa?" Six
"Furniture" Seven
"Bili nalang tayo ng gawa sa ratan para matibay" Six
"Ayoko matigas" Seven
"Eh yung leather? Para punas lang ayos na, di na kailangan palitan ng sheet"
Six
"Sige, leather na lang. Kakatamad mag-ayos eh. Pili nalang tayo ng malaking
leather na sofa," Seven
"17 thousand yung isa, yung mas malaki naman 32 thousand" Six
*Silence*
"Magkano nga ulit yung ratan?" Seven >__>
"3 thousand" Six -____-
"Geh, mag-ratan nalang tayo, wala akong pera potek!"
"Magkaka-pera tayo mamaya, may karera sa motor sali tayo. Mga 150
thousand ang premyo"
'Sino kasali?"
"Wala mga weak"
"Sige" Seven na kumuha ng credit card "yung 32 thousand nalang sa'tin"
"Ayos yan 'tol!"
"Bakit ako laging nagbabayad?" Seven
"Mas mayaman ka sa'kin eh" Six
"Lahat ba ng pera mo napupunta sa pagkain ni Cheska? Pinatataba mo
naman ng husto yan? Para ba sa pyesta? Hahaha!"
"Gago! Uy si Samantha oh!" turo ni Six sa babae na kakapasok lang
Pinanood nila si Samantha na sinalubong ng isang babae.
"Si Tita nandito" Seven
"Baka bibili rin ng sofa?" Six
"Pabili na rin kaya tayo para libre?" Seven
"Kaya mo? Ikaw magsabi" Six na itinulak ang kapatid
"Wala ka talagang kwenta, tara na nga don. Bilhin na natin to nang mai-delver
na nila," Seven
***Samantha's POV
Pagkalipas ng isa at kalahating oras ng pagpili ng bibilhing sala set. Right!
Isang sala set ang binili ni Tita, para daw terno. Hindi daw pwedeng
magkakaiba ang kulay kaya naman isang buong sala set na ang binili nya.
Pagod na ako. Umalis lang talaga ako ng bahay para mag-enroll eh. Pero kung saan-saan na ako napunta.
=____= Ang sakit na ng paa ko.
"Since nandito na rin naman tayo malapit sa condo ni Jared, bakit hindi na rin
natin sya puntahan? Mm? Ano sa tingin mo hija?" tanong sakin ni Tita na may
sparks ang mata
(__._____") Pero gusto ko na talagang umuwi at humiga. Matulog at
magpahinga.
>____<; At isa pa si Red kasi kanina.... Ang weird nya!!
Natakot talaga ako, hindi ko kasi alam kung ano ang gagawin nya.
Nakakapanibago ang side na yon ni Red. Pero ang ipinagtataka ko ay kung
bakit ba sya nagkaganon? May nagawa ba ako?
Lumabas na kami ng furniture shop ni Tita. Malapit lang talaga 'to sa building
ng condo ni Red.
"Hwag ka nga manulak dyan!"
Napalingon kami ni Tita sa dalawang lalaki na nagtutulakan palapit sa amin.
"Oh!" 0___0 yung dalawang nasa Lucky 13
Isang singkit at isang mukhang F4. Ang alam ko kambal sila eh, pero
nakalimutan ko na ang pangalan.
"Hi po Tita, hi Samantha!" bati nung singkit
"Mga kaibigan kayo ng anak ko hindi ba?" Tita Laura
"Opo Tita" sagot nung mukhang F4
Nag-clap ng isang beses ang kamay ni Tita na parang may napaka-gandang
ideya syang naisip.
"Tamang tama!" ngkangiti na sabi ni Tita "Pupuntahan namin si Jared, gusto
nyo rin ba syang puntahan?"
Nagkatinginan yung kambal.
"Sige po" sabay na sagot nila
Kailangan pa ba akong sumama? Tumakas nalang kaya ako? Ayaw ko syang
makita eh.
Iniisip ko yun nang biglang i-loop ni Tita ang kamay nya sa braso ko.
=____= Hindi pala ako makakatakas...
Pero! Pero! WAAAAAAAAHH!! Ayaw ko sya makita ngayon! Ang awkward
kaya nun! >0<
Pumunta na kami sa building at pumasok sa elevator. >0<
Eeeeehhh!! Kinakabahan ako! Nandun kaya sya? Baka wala... Sana wala!
Sana wala! Sana wala! Sana wala! (>.<);
*Ding!*
Bumukas na ang elevator, nasa floor na kami ng condo ni Red.
"Tita baka po wala si Red" sabi ko
"Sinasabi sa'kin ng mother's instinct ko na nasa likod sya ng pintong ito" turo
nya sa pinto sa harap nya
UWAAAAAAH! >0< Gusto ko nang tumakbo!
Gusto ko nang umalis! Ayoko syang makita ngayon eh! Ano nalang ang
sasabihin ko sa kanya? Ang weird nya kanina! Tapos... Tapos.. Muntik pa nya
akong halikan... Hindi naman ako sure don pero kahit na! >0<
Kinakabahan ako!
"Lokong yon hindi man lang sinabi sa'tin na nakabalik na pala sya" bulong nung singkit
"Hayaan mo na Six, baka surprise" sabi nung mala-F4 ang dating
"Surprise my a$$!" sabi nung singkit na ang pangalan pala ay six
Natatandaan ko na! Sina Six at Seven! Yung kambal! ^O^ Si Seven yung
mukhang F4. Ganon kasi buhok nya eh.
Nag-doorbell si Tita.
Lahat kami naghihintay.
Ang tagal buksan!
Siguro nagkamali ng instinct si Tita kaya ganon, wala pa siguro si Red.
Biglang bumukas ang pinto.
At hindi ako nakahinga...
Hindi dahil sa tensyon na inaasahan ko sa paghaharap namin ni Red kundi sa
taong nagbukas ng pinto.
Sa babaeng nagbukas ng pinto at nakasuot ng isa sa mga damit ni Red.
Sana nga nagkamali lang ako na damit nya yon eh, pero hindi.
Dahil ang puting polo na yon ay ang mismong regalo ko kay Red nung birthday
nya.
"April?!!" gulat na tanong ng kambal
"Oh my god!" bulong ni Tita na napatakip sa bibig nya
Lahat kami gulat sa nakita namin.
Pero ang mas ikinagulat ko ay nang makaramdam ako ng sobrang sakit sa
nakita ko.
The scene in front of me broke my heart into a million pieces.

Ch.62 - Into A Million Pieces (Part Two)
"ARIL YANG DAMIT HUBARIN MO!!" may sumigaw mula sa loob
Lahat kami nanigas na parang bato. Boses ni Red.
Maya-maya lang nakita na namin sya sa harap namin. Mukha syang nagulat.
"Ma? Ano'ng ginagawa nyo dito?" tanong ni Red
Natahimik kaming lahat. Tumingin kami sa kanilang dalawa ni Aril.
Si Aril na suot yung polo na regalo ko kay Red, at si Red na walang ibang suot
kundi ang pantalon nya.
Natulala lang ako sa kanilang dalawa
"Jared Dela Cruz I am so disappointed with you!" matigas na pahayag ni Tita
Laura "Samantha hija, umalis na tayo!"
Hinila ako ni Tita Laura paalis.
"MA! Sandali kararating nyo lang! Bakit kayo aalis?! Ma!" tawag ni Red
Tumigil si Tita sandali para harapin ulit si Red.
"Makakarating ito sa Papa mo! Ikinahihiya kita bilang anak ko!" tumingin si
Tita kay Aril. Tinignan nya from head to toe at tinuro gamit ang pamaypay na
hawak nya "Your parents will be very disappointed with you too!"
Yun lang at umalis na kami ni Tita Laura habang hila parin nya ang kamay ko.
Hindi parin ako makapaniwala sa nakita ko.
***Red's POV
Naglalakad kami ni Aril pabalik sa building ng condo.
Nasa iisang building lang naman kami nakatira eh.
"Sinusundan mo ba ako?" tanong ko
"Hangin!" -____-
"Ikaw kanina ka pa sumusunod sakin, may pagnanasa ka sakin no? Tss!
Puberty!" >___>
"Ang hangin mo talaga! Papunta ako sa condo namin no!" >___<
"Suuuuure" (,~~)
"PINK!" >3<
*whoooooshh*
May paparating na sasakyan. Mabilis ang takbo at halos mahahagip kami,
pero hindi ako doon nakatingin kundi sa tubig ulan na naipon sa gilid ng
kalsada malapit sa'min.
Sa takbo ng sasakyan kung hindi ako aalis dito baka mabasa ako.
Pero huli na kaya...
Hinila ko si Aril...
*SPLASSSHH!!*
"AAAAAAAAAAHCK!!" >0<
Tinignan ko yung dumaan ng sasakyan. Siraulo driver na yon ah. Ma-report nga . (,--)+
"Oh? Ayos ka lang?" tanong ko kay Aril
Tinignan nya ako ng masama. Nakalugay pa naman ang mahaba at kulot
nyang buhok. Nakakatakot sya, parang si Sadako lang.
"BALIW KA TALAGA! BAKIT MO 'KO INI-HARANG HA?! ANO TINGIN MO
SA'KIN SHIELD MO?!! PESTE KA TALAGANG PULA KA KAHIT KAILAN!!"
tinignan nya yung damit nya na puno ng putik
Kung hindi ko kasi ginawa yon baka mamantsahan ang damit ko, sayang
naman yung scent ni Samantha sa damit ko. -_____- Di ko to palalabahan.
"Ah sorry nag-panic kasi ako eh. Okay ka lang?" tanong ko
"OKAY?! OKAAAY?!! Tignan mo nga tong damit ko at sabihin mo kung OKAY
ako!! BALIW KA TALAGA!! AAAAARGH!!" >0<
"Palitan ko nalang yan," alok ko
"HWAG NA! BAKA MALASIN PA AKO DAHIL SAYO!" nauna na syang
lumakad papunta sa building
Napahawak ako sa batok ko. Lagot ako, baka isumpa nya ako.
Sabay kami sa elevator pero hindi nya ako pinapansin. -____- Patay! Baka mamaya tadtad na ng pimple ang mukha ko. hwag sana nya akong kulamin.
DING!*
Bumukas na ang elevator at tumakbo sya sa unit ng kambal. Hindi parin pala
sya nauwi sa mga magulang nila.
Bumuntong hininga ako at pumasok na sa unit ko.
Pumunta muna ako sa kusina para uminom.
*BZZZZZZZZZZZTT*
May tao. Sino kaya?
Binuksan ko ang pinto at tumambad sa'kin si Aril na nakasimangot na parang
wala nang bukas pa.
"Bakit?" tanong ko
Hindi nya ako pinansin at nag-diretso sya ng pasok sa condo ko.
"HOY!" tawag ko
"Wala sina Kuya hindi ako makapasok wala akong susi" sabi nya
"Tsk!"
"Kailangan ko ng damit" -____-
Tinignan nya ako ng tingin na nagsasabing 'Kapag hindi mo ko pinahiram
isusumpa kitang maging PINK!'
Ayokong maging PINK. Kung pano man pagka-PINK yon. Red ang pangalan
ko tapos kulay PINK ako? -_____- Ang sagwa.
"Sige kuha ka nalang sa closet"
Pumasok sya sa kwarto ko.
Tsk! Tsk! Tsk! Delikado 'tong ginagawa namin baka biglang dumating yung
kambal at makita kami ng kapatid nila. -_____- Pero hindi pa naman nila alam
na nakabalik na ako kaya naman wala sigurong problema.
Pumasok ako sa kwarto ko, nasa loob ng walk in closet si Aril.
Sakto pagkapasok ko lumabas na sya.
Naka-suot sya ng puting polo. Sa dami ng t-shirts na nasa loob bakit yung polo
suot nya?
"Lalabhan ko muna 'tong damit ko" sabi nya at lumabas ng kwarto ko
Nagkibit balikat nalang ako. Mukhang galit parin sakin eh. -____-
Pumasok ako sa walk-in closet ko at in-on ang ilaw. Tinanggal ko na ang damit
ko.
Kailangan ko nalang 'tong ilagay sa 'special corner' ng mga damit ko. Lahat ng
nandon nakabalot ng plastic cover. Yung iba sa kanila hindi ko ginagamit, yung
iba naman minsan lang (~~,)
Kailangan ko ng cover para sa damit na 'to. Para ma-preserve (~~,)
Inamoy ko yung shirt, amoy pabango ni Samantha yung likod. Heh! Ayos 'to.
Naghanap ako ng pwedeng lagyan. May nahagip ako sa sahig, bakit may
plastic cover na nasa sahig? o___0?
Binuksan ko yung glass door para sa special corner.
0_______0!!!!!!!!
KULANG!! MAY NAWAWALA!!
YUNG SPOT! MAY NA-BLANKONG SPOT!!
Inisip kong mabuti kung ano ang nakalagay na damit don.
Napatingin ako sa cover na nasa sahig.
PAAAKKKSSSSYYEEETT!!
Tumakbo ako palabas ng kwarto ko para kausapin si Aril.
Bakit sya kumuha ng damit don?!!
Kay Samantha pa yung nakuha nya!
Baka madumihan yon, puti pa naman! AT GAGAMITIN LANG NYA SA
PAGLALABA?!!
ANAK NG PITOMPUT PITONG PUTING TUPA!!
"ARIL YANG DAMIT HUBARIN MO!!" sigaw ko
Nakita ko sya na nakatayo sa tapat ng bukas na pinto.
Nilapitan ko sya at sisitahin ko sana ulit pero nagulat ako nang makita kung
sino ang mga nasa harap namin.
Ang kambal, si Mama at si Samantha.
Lahat sila may gulat na expression.
"Ma? Ano'ng ginagawa nyo dito?" tanong ko nang makabawi ako sa
pagkagulat
Tahimik parin sila.
"Jared Dela Cruz I am so disappointed with you!" galit na sabi ni Mama
"Samantha hija, umalis na tayo!"
Nalipat kay Samantha ang tingin ko.
Hinigit ni Mama si Samantha paalis.
"MA! Sandali kararating nyo lang! Bakit kayo aalis?! Ma!" habol ko
Tumigil si Mama at humarap ulit sa akin. Galit na galit sya. Paksyet ano na
naman ba ang kasalanan ko?
"Makakarating ito sa Papa mo! Ikinahihiya kita bilang anak ko!" tumingin si
Mama kay Aril. Tinignan mula ulo hanggang paa at tinuro gamit ang pamaypay
na hawak nya "Your parents will be very disappointed with you too!"
Bago ko pa matanong kung ano ang problema umalis na sila.
Nahagip ng mata ko ang mukha ni Samantha.
At napatigil ako sa kinatatayuan ko.
Kailangan ko silang sundan bago pa mahuli ang lahat.
Takte ano ba kasi ang nangyari?!
Hinarangan ako ng kambal.
"Gago ka talaga Dela Cruz pati ba naman kapatid namin tatalunin mo pa?!"
Seven
"Kuya mali ang iniisip nyo--" naputol ang sasabihin ni Aril nang higitin sya ni Six
palabas
"Akala namin mas matalino ka sa ibang babae Aril! Sinabi na namin sa'yo na
lumayo sa gagong yan, ano ang ginagawa mo dito ha?!" Six
"POTEK! Walang nangyari!" sigaw ko
Ngayon alam ko na kung bakit ganon nalang ang reaksyon nila.
Shit! Oo nga naman! Wala pa akong suot na pangtaas at suot naman ni Aril
ang polo ko.
POLO NA BIGAY NISAMANTHA!!
POTEK!! Kaya naman pala ganon si Mama, si Samantha din.
"WALANG NANGYARI DAHIL DUMATING KAMI!!" sigaw ni Seven at umamba
ng suntok
Mabuti nalang mabilis ako at nailagan ko ang suntok.
"KUYAA!! MALIKAYO NG INIISIP!!"
"APRIL BEATRICE BARASQUE PUMASOK KA SA UNIT NATIN!!" utos ni
Six sa kapatid nya
"PERO KUYA---"
"PASOK!!" Six
Kapag hindi pa tumigil ang magkapatid na to papatulan ko na sila. -____-
Nangangati na ako sumuntok.
"PARE ANG LABO MO RIN NO! Alam mo naman na may rules tapos ganito?!
Pinatanggal mo pa si Omi dahil nagka-relasyon sila ng kapatid mo tapos
ganito? GAGO KA TALAGA NO?!" Seven
"Hindi ko sabi ginalaw ang kapatid nyo POTEK!" sabi ko
Umamba na naman ng suntok si Seven.
*BOINK!*
May nagtapon ng sapatos sa ulo ni Seven.
Napatingin kami kay Aril.
Itinaas nya yung damit nya na may mantsa.
"Nanghiram lang ako ng damit kay Pula kasi namantsahan ang damit ko! At
hindi ako makapasok sa unit kasi wala kayo sa loob at hindi ko dala ang
susi!!" galit na paliwanag ni Aril
Tumahimik ang paligid.
-________-+++ Tinignan ko nang matalim ang kambal.
"A-Ahhh..." Seven na nagkamot ng ulo
"Bakit naman hindi mo kagad sinabi?" tanong ni Six kay Aril
Binatukan sya ni Aril.
"KAYONG DALAWA UMUWI NA KAYO!! UWI!!" Aril sabay martsa palabas ng
unit ko
"Sorry dude," sabi ni Seven
Tinignan ko lang sya. -______-
"Ako din sorry akala kasi namin..." Six
"Sige ha... balik na kami. Lagot pa kami kay bunso eh" Seven
Parang dalawang tuta na sumunod ang kambal sa kapatid nila.
Teka yung damit!
"HOYARIL! Yung damit ibalik mo muna mahalaga yan! TSk!" habol ko

Ch.63 - If I Could Fall, It'd be Only for You
***Red's POV
"ARIL!!" *BAM!BAM!BAM!* "Buksan mo 'tong potek na pintuan na 'to!"
"AYOKO NGA! MANIGAS KA PULANG PINK!" sigaw nya mula sa kabilang
side ng pinto
Lintek!
Ayaw akong tulungan ng bubwit na Sadista para magpaliwanag kina Mama at
Samantha. Baka hindi ako paniwalaan kung ako lang. AMPOTEK!
"Gigibain ko 'to!" banta ko
"Eh di gibain mo!" sagot nya
"ISA!" sigaw ko
"AAAAH! Kapag nasira ang pinto ko humanda ka sa'kin Pula ka! Gagawin
kitang BlueViolet!"
Blueviolet? -____-"
"Pula este Red pala! Kakabili lang namin ng sofa, 'kaw magpapagawa ng
pinto kapag nasira yan ha!" Six
"Oo nga, kakalagas lang ng 32 thousand ko para sa sofa," Seven
"PAKSYET naman kasi yang utol nyo ayaw akong tulungan!" umupo ako sa
sofa nila
Naka-leather na sofa ang mga gago.
Kanina pa ako kumakatok sa kwarto ng mangkukulam na sadistang kuneho
pero ayaw akong pagbuksan. Galit parin yata dahil sa nangyari sa damit nya.
Nagalit rin siguro dahil sa sinabi ni Mama. -_____- Si Mama isa pa yon, tsk!
Ang hilig kasi manuod ng teleserye kaya kung anu-ano ang naiisip.
Ampupu! Ano'ng gagawin ko? Shet!
<(>0<)>!!!!!!!!!!!!!!
Pano ako magpapaliwanag nito?! Baka hindi ako paniwalaan. TSK! Naman na
buhay to kung kailan ako nagbago dun naman ako napagbibintangan. >___>
Ano ba 'to? Para akong bagong laya sa kulungan ah, hirap pagkatiwalaan.
Kapag may nawawalang bagay, ako kaagad ang pagbibintangan. Kapag may
babae sa condo, iisipin nila....
<(>0<)>!!!!!!!!!!!!!!
PAAAAKKKKEEENSSSHHHEEETTT!!!
"Bakit ka ba natatakot sa iniisip ng Mama mo?" Seven
"Tsk! Hindi naman sa kanya eh, kay Samantha. Baka kung ano ang iniisip
nun!" sagot ko
Kailangan kong magpaliwanag kay Mama para matulungan nya ako kay
Samantha. Pero para makapagpaliwanag ako kay Mama kailangan kong
isama si Aril.
Pero ang Sadista nagmamatigas.
"Eh bakit ka natatakot sa iniisip ni Samantha? Di pa ba sanay yon?" Six
"Oo nga pare, wala naman kay Samantha ang nakita nya," Seven
Aray! Baka gusto na rin nilang sabihn na wala nman pakialam si Samantha sayo.
Ako lang ba ang nag-iisip na baka nasaktan ko sya? Na baka nagseselos
sya? O umaasa lang ako?
Tumayo ako.
"Kung sa kanya wala lang yon pwes sakin mahalaga yon! Kailangan kong
malinis ang pangalan ko sa kanya!"
Potek! Natatakot ako sa iisipin nya sa'kin.
"Hoy saan ka pupunta?" Six
Naglakad ako papunta sa pinto.
"Kay Samantha, magpapaliwanag!" sagot ko bago tuluyan na lumabas
At takte, bahala na nga!
Basta sasabihin ko kung ano ang nangyari! Tsk!
***Barasque Bros' POV
"Gagong yon masyadong napaghahalata.." Six
"Pano kaya yung lokong yon kapag bumalik na si Pinuno?" Seven
"Malamang babalik sa dati.. Babae dito, babae dyan.." Six
"Hah! Pero pano kung bumaliktad ang sitwasyon?" Seven
"Ano'ng gusto mong sabihin?" Six
"Na baka si Pinuno ang maiwanan, babae dito, babae dyan din kaya ang
patak non?" Seven
"Malamang, lalaki parin naman si Pinuno. Hahanap siguro ng rebound para
makapag-move on.." Six
"Tsk! Tsk! Ano ang nangyayari sa dalawang 'yon?" Seven
"Nabaliw sa iisang babae.." Six
"Buti hindi ako nabaliw sa babae, kahit nag-break kami ni Joshilyn" Seven
"T@e! Break na pala kayo!" Six
"Tagal na, mga 4hrs ago" Seven
"Shet 'tol, tara uminom. Single ka na!" Six
"Sige kaw magbabayad ha" Seven -___-
"Si Omi nalang, isa pang baliw sa babae yun eh. Haha!" Six
***Red's POV
Pumasok na ako sa kotse ko, si Riri. Ang red ferrari ko na naiwan ko dito nung
umalis ako papuntang France.
Takte, kapangalan pa nung babae na muntik nang pumatay kay Samantha.
Buti napigilan ko.
Hindi ko akalain na kaya ko na palang gawin ang bagay na yon para kay
Samantha, dati iniisip ko kung gaano ba talaga kalalim ang pagkakahulog ko.
Ganon na pala kalalim.
Kasalanan to ni Jack. Kung hindi nya sinend sakin ang link na yon sana
ngayon... Hanggang ngayon dapat...
Ampupu! -___-
***
-_____-
Tinitigan ko lang yung link na sinend sakin ni Jack sa email inbox ko.
From: Jack Maunnick
Message: Tol basahin mo astig 'to! Yeah! Peace Out!
In-open ko.
13 Signs Of Love by Aisha Nicole? (,~~)?
Namfufu! Ang gago talaga ni Jack!
Ano na naman 'to? Anong gagawin ko dyan? Tss..
Gusto nyang basahin ko 'to?
Makatulog na nga lang.
(-________-) ZzzzZzzzzZzzzz
....
(-_________o)
(o_________-)
(o_________o)
Takte! Hindi ako makatulog -___-
...
(o.o)
*stare*
Aaaahh..
Binuksan ko nalang ulit yung link at nagsimulang basahin. Wala naman rin
magawa eh >____>
Thirteen Signs of Love
by Aisha Nicole
Love is something you cannot deny in yourself. It exists in everyone and it is
important that you embrace it. Here is a list of signs that will prove that you are
possibly in love with a certain person. If a lot of the signs match, then hello,
darling, you're definitely in love!
-_________-
Simula pa lang nakakawalang gana na. Nyemas!
Sign #13: You can't stay mad at her for a minute or two. You actually have to try
hard to stay mad.
Kung galit ako, eh di galit! Pero hindi naman talaga ako nagagalit sa kanya.
Wala naman dahilan para magalit, baka sya meron pa. >___> Tsss. Kawawa
naman kung bigla ko nalang makagalit wala naman ginagawa. Unang sign
palang palpak na agad. Tsk.
Sign #12: You'll keep reading her IMs over and over again.
Ako? -_____- Asa, binabasa ko lang paulit-ulit dahil hindi ko maintindihan ang
pinagsasabi nya. May pagka-jejemon yun eh. Laking diperensya ng dalawa ah
Sign #11: You'll walk really, really slow when you're with her.
Minsan ko nga lang makasabay eh. At kaya ko binabagalan lakad ko eh baka
kung anong mangyari sa kanya. Tsk. Tapos bugbugin pa ako kapag
pinabayaan ko sya, mabangasan pa mukha ko (,~~) Pano nalang kagwapuhan
na ibinigay sa akin ng lumikha?
Sign #10: You'll feel shy whenever you're with her.
Kailan pa? Tsss, walang hiya nga ako diba? At ano naman ikahihiya ko sa
kanya? Sa mukhang to 'kailangan kong mahiya? Ang laking TSS naman nito. -
___-
.... Takte.
Sign #9: While thinking about her, your heart beats faster and faster.
Pano ba naman di bibilis, nalaman kong sya pala ang balak ipakasal sakin ng
mga magulang ko. Tapos kaming dalawa lang dito sa France. Baka kung ano
pa magawa ko dito. Ang inosente pa naman, at lagot ako kay Pinuno kapag
nagkataon. Takot ko nalang dun. >___>
Sign #8: By hearing her voice, you'll smile for no reason.
Ngumingiti sakin habang nagsasalita, alangan namang di ko rin ngitian? Aaaah ang labo rin nito
eh. =_____=
Sign #7: While looking at her, you can't see the other people around you but
her.
Takte, natural. Sya kausap ko, alangan kapag kaharap ko sya sa iba ako
tumingin? Ano ako banlag? Tss! Dapat tignan mo ng mabuti, mamaya biglang
mawala >___> Loko rin sumulat nito ah buti nalang chix kung hindi baka
nabangasan ko na 'to
Sign #6: You'll start listening to slow songs.
Napapakinggan ko lang dahil tinatamad akong ilipat ng ibang station yung
nasa radyo. At si Samantha yung patugtog ng patugtog ng A Thousand Miles at
kung anu-ano pa >____> Masama ba yun?
Sign #5: She becomes all you think about.
Sabi ko nga, accident prone yung tao. Lampasan mo lang ng tingin at
mawawala na mamaya >____> At saka iniisip ko yung sa engagement kaya
iniisip ko sya. Tsk!
Sign #4: You'll get high just because of her smell.
Hindi ako nang-aamoy ng tao. Tsss. Pero aaminin ko.. mabango nga sya..
>___> Kakaiba nga eh. Amoy strawberry at vanilla. Ang sarap nya tuloy kainin.
Ah TAKTE!
Sign #3: You'll realize that you're always smiling to yourself whenever you think
about her.
Parang clown minsan eh. Napapaisip lang ako sa mga kalokohang ginawa nya
tapos ayun bigla nalang ako nangiti. Sino ba namang hindi tatawa? Tss!
Sign #2: You'll do anything for her.
Masama ba tulungan yung tao? Tss!
Sign #1: While reading this, there was only one person in your mind the entire
time.
ASDFGHJKL!!!!!!!!!
....
*BOOGSH*
Tinapon ko yung bwisit na netbook na yun. Ampupu.
Tsk, kaya ayaw ko nang mga ganyan eh. Laging gumagawa ng paraan para
mapa-expose yung tao.
Aaaaah, punyemas!
Kapag bumalik ako sa Pilipinas una kong hahanapin si Jacques! -_____-+
***
Kung hindi sana sinend ng lokong yon ang link na yon. Nyemas!
Ah bakit ko ba iniisip yon?
Kahit naman hindi nya sinend alam ko naman na...
Alam ko na matagal na kung ano ang meron ako para kay Samantha.
Ako lang talaga ang ayaw pumansin.
Dahil alam ko na may masasaktan.
At noon iniisip ko na kung hindi ko papansinin baka dumating ang araw na
mawala nalang bigla.
Pero hindi eh, ang tadhana na yata mismo ang naglalapit kay Samantha sakin.
At ako naman, isa pang gago, walang ginawa na kahit ano para mahulog si
Samantha sakin sa loob ng dalawang taon na pagsasama namin.
Isa na nga yata yon sa pinaka-pinagsisisihan ko ngayon.
Pero binigyan ako ni TOP ng permiso na mahalin si Samantha habang wala
sya.
Hindi ko na dapat palampasin pa ang pagkakataon ko ngayon.
Dahil baka wala na sa susunod.

Ch.64 - One Step Closer
***Samantha's POV
"Mommy I miss Daddy," sabi sakin ni Angelo habang binibihisan ko sya ng
pantulog nya
=_____= Hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko kay Angelo.
(__.____") Sasabihin ko ba na 'Baby kasi busy si Daddy mo sa ibang babae'?
Hwag nalang... =____=
"Mommy I want to see Daddy," Angelo pouted
Binigyan nya na naman ako ng puppy dog eyes na hindi ko matanggihan.
>___<
"Maybe tomorrow baby," sabi ko >___>~
"Promise Mommy?" ^3^
Haaaayy... (-.-")
"Yes baby I promise. Kaya matulog ka na ha? Hwag na makulit.." binuhat ko
sya at ihiniga sa kama nya
"Yes Mommy," nag-yawn sya at niyakap nya ang stuff toy na si SpongeBob
Hinintay ko na makatulog sya.
Sorry baby baka hindi ko matupad ang promise ko. Hindi pa ako handa na
harapin ang Daddy mo.
Naguguluhan pa rin ako sa nararamdaman ko.
Hindi ko alam kung bakit nangyayari sakin 'to ngayon, kung bakit ako
nakakaramdam ng selos.
Bakit nga ba ako nag-seselos?
Eh ano naman kung may iba syang babae?
Eh ano naman kung may iba syang babae na kasama sa condo nya?
Eh ano naman kung may iba syang babae na kasama sa condo nya at suot
ang damit na regalo ko sa kanya nung birthday nya?
WALA LANG NAMAN YUN DIBA?
Wala lang dapat sakin 'yon.
Kung ganon bakit ako nagseselos?
Hindi naman sya nakatali sakin ah.
Fiance ko lang naman sya pero alam naman namin na dahil lang sa mga
magulang namin 'yon
Hindi naman namin ginusto na maging enagaged kami.
Hindi naman namin gusto ang isa't-isa para maisip na magpakasal.
Kung ganon bakit ako nag-seselos?
Dahil ba mahal ko sya?
Pero pagmamahal lang yon para sa kaibigan.
Hindi kaya mahal ko na sya?
Mahal na katulad ng kay Timothy?
Pero hindi yun pwede! Hindi yun pwedeng mangyari.
Posible ba talaga na pwede kang magmahal ng dalawang tao nang sabay?
Tumayo ako sa kama ni Angelo. Pinatay ko ang ilaw at iniwan na nakabukas
ang lampshade nya sa bedside table.
Isinara ko ang pinto.
"Miss Samantha may bisita po kayo" ani ng isa sa mga kasambahay namin
"Sino?" gulat na tanong ko.
Alas otso ng gabi na pero may bisita pa?
"Si Sir Jared po," sagot nya
Agad na bumilis ang tibok ng puso ko nang marinig ang pangalan nya. Ano'ng
ginagawa nya dito?
"Nasan sya?"
"Nasa may garden po"
"Okay salamat"
Pupuntahan ko ba sya?
Teka.
Tumakbo ako sa kwarto ko at agad na humarap sa salamin.
Okay, maganda parin naman ako.
Inayos ko lang ng kaunti ang buhok ko at lumabas na.
Pumunta ako sa garden at binati ako ng malamig na hangin.
Bakit kaya sya pumunta ng ganitong oras? Hindi ba sya makakapag hintay
hanggang bukas?
Lumakad ako hanggang sa makarating ako sa may garden. Medyo malayo rin
ito sa bahay. Hindi kasi ito karaniwang bahay lang, isa itong Estate kaya
naman talagang napakalawak nito. Siguro kasing laki ng school ko dati, ang St
Celestine High.
Nakita ko sya na nakatayo sa may gazebo. Nakasandal sa isa sa mga
malalaking marble pillars. Nakalagay sa bulsa ang mga kamay at nakatingin sa
bilog na bwan.
Napatigil ako sa paglalakad nang makita ko sya.
Mukha syang fictional character na nilikha ng isang magaling na manunulat.
Halos hindi makatotohanan sa sobrang ganda.
Para akong si Alice na pumasok sa isang bagong mundo.
Si Red.
Dahan dahan akong lumapit sa kanya.
Naramdaman siguro nya ang pagdating ko kaya naman umayos sya ng tayo at
tumingin sa akin.
"Samantha.."
"Jared.. Ano'ng ginagawa mo dito?" bulong ko
Sa hindi ko malaman na dahilan bigla nalang nawala ang pagkainis ko sa
kanya at sa nakita ko kanina.
At ngayon nahihiya ako sa inasal ko kanina.
Ano kaya ang iniisip nya tungkol sakin?
Bakit nga ba ako umalis kanina?
Masyado ba akong affected?
"Yung tungkol kanina, wala lang yon. W-Walang nangyari samin Samantha. At
yung sa damit hindi ko alam na gagamitin nya 'yon," paliwanag nya
Lumapit pa ako hanggang sa parehas na kaming nasa gazebo.
"Kung ganon bakit kayo magkasama sa condo mo?" tanong ko bago ko pa
mapigilan ang sarili ko
Nagulat ako sa tono ko, God! Nahahalata na yata na nagseselos ako!
Kailangan ko na talagang pigilan ang sarili ko.
"Tinulungan ko lang sya.." lumapit sya sakin
Napaatras ako bigla at agad syang tumigil sa paglapit sakin.
"Galit ka ba?" tanong nya sakin na may halong emosyon na nakapagpasakit
sa dibdib ko
Galit ba ako?
Napakagat ako sa labi ko. Tumingin ako sa kanya.
Medyo madilim ang paligid kaya naman hindi ko masyadong makita
expression na meron sya.
Iniisip ba nya na galit ako? Bakit nya iniisip na galit ako? Iniisip ba nya na
nagseselos ako?
Ganon ba ako kahalata?
Nahalata na ba nya? Alam na ba nya na mahal ko sya?
Iniisip kaya nya na malandi ako dahil mahal ko na rin sya?
Na mahal ko silang dalawa ni Timothy?
Iniisip kaya nya na masama akong babae dahil makasarili ako? Dahil gusto ko
silang dalawa?
Hindi ko na alam kung ano ang gagawin ko.
Gusto ko silang dalawa. Mahal ko silang dalawa.
At ngayong alam ko na, nahihiya ako sa sarili ko.
Pano ko nagawa ito kay Timothy? Bakit ako nahulog sa kaibigan nya?
At dahil sakin baka masira ang pagkakaibigan nila.
Bigla nalang akong naiyak dahil sa sobrang pagkahiya.
Ang sama-sama ko.
Ni hindi ko nga alam kung kailan ba 'to nagsimula.
Habang nasa france ba kami? O habang nasa ospital kami?
Gaano na ba katagal?
Gaano ko na katagal pinagtataksilan si Timothy?
Si Timothy, kapag nalaman nya 'to baka hindi na nya ako mapatawad pa.
At kapag naiisip ko na mawawala sya sakin panghabangbuhay, alam ko na
hindi ko kakayanin.
Naramdaman ko na niyakap nya ako.
"Sshh Samantha.." bulong nya habang hinahaplos ang buhok ko
Napahikbi nalang ako at hinayaan na yakapin nya ako.
Kahit idinidikta ng isip ko na hindi pwede, hindi ko naman magawang lumayo
sa kanya.
May kung anong humihila sakin palapit sa kanya.
"H-Hindi kasi p-pwede.." umiiyak na sabi ko "Hindi pwedeng m-mangyari
yon.."
"Alam ko.. Alam ko.." mas humigpit yung yakap nya sakin
Mas naiyak pa ako at niyakap ko narin sya.
Bakit hindi ko magawang lumayo sa kanya?
At kung tatanungin nya ako, ano'ng isasagot ko?
Sinabi nya sakin dati na mahal nya ako.
Hindi ko alam kung naaalala pa nya, pero hindi ko magawang kalimutan ang
sinabi nya sakin noon.
Dahil ba sinabi nya 'yon bago nya isara ang mga mata nya?
Na akala ko 'yon na ang huling salita na maririnig ko sa kanya?
Pero bakit hindi na nya inungkat pa ang bagay na yon sa'kin?
At kailan pa?
Kailan pa nya ako mahal?
Mas lalo akong napaiyak nang maisip ko na baka nasaktan ko rin sya.
Alam nya na mahal ko si Timothy. Kaya ba hindi nya sinabi sakin ang
nararamdaman nya?
O baka dahil mahal lang nya ako nang katulad sa isang nakababatang
kapatid?
Gusto kong hilingin na sana mahalin lang nya ako nang katulad sa isang
kapatid.
Pero bakit nasasaktan ako kapag naiisip ko 'yon?
Pero kung ipagpapatuloy ko naman ang nararamdaman ko para sa kanya, ano
ang mangyayari?
"A penny for your thoughts?" bulong nya
Umiling ako.
Medyo humiwalay ako para punasan ang luha ko.
"Jared bakit ka nandito?" tanong ko
Humiwalay na ako nang tuluyan sa kanya.
"Gusto kitang makita" diretsong sagot nya
Tumaas ang isang kamay nya at hinaplos ang pisngi ko, pinunasan ang luha
ko.
"Bakit?" mahinang tanong ko
Naka-focus ako sa kamay nya na nasa pisngi ko.
"Hindi ako makakatulog kung galit ka sakin," inalis na nya ang kamay nya
"Bakit?"
Ngumiti sya
"Galit ka ba?" tanong nya ulit
Umiling ako.
"Good"
"Bakit?" tanong ko ulit
"Lahat ba ng sasabihin ko tatanungin mo ng bakit?" nakangiting sabi nya
"Uhh.." umiwas ako ng tingin "Umuwi ka na kaya? Gabi na"
"Alam ko, kaya nga may bwan sa taas kanina pa," hinawi nya yung ilang hibla
ng buhok ko at inilagay sa likod ng tenga ko
"Namimilosopo ka ba?"
"Hindi, nagpapa-cute lang"
Tinignan ko lang sya, at tinaasan ng isang kilay.
"Tss.."
Ngumiti ako.
"Umuwi ka na. Gabi na.." tinulak ko sya nang mahina
Hinawakan nya yung dalawang kamay ko na tumutulak sa kanya.
"Gusto mo na ba talaga akong umalis?
Bigla akong namula. Ang totoo ayoko pa syang umalis pero kasi.. Parang mali
na nandito sya. Gabi na at wala nang tao sa paligid.
Natatakot ba ako sa pwedeng mangyari kapag nagtagal sya dito?
Ngayon kasing alam ko na ang nararamdaman ko para sa kanya, hindi ko na
alam kung pano ako kikilos sa harap nya.
May isang malaking pagbabago sa pagitan namin ni Red. Siguro
nararamdaman rin nya yon.
Kung alam nya, bakit hindi pa sya umiiwas?
"Samantha.." bulong nya at lumapit sakin
Napalunok ako nang hawakan nya ang magkabilang pisngi ko.
"Natatandaan mo ba ang sinabi ko sa'yo noon? Nung araw na nabaril ako, may
sinabi ako sa'yo hindi ba?
Hindi ako makapagsalita kaya tumango nalang ako.
Ngumiti sya.
"Ano'ng sinabi ko sa'yo?" tanong nya habang pinag-aaralan ang mukha ko
Sana nakikita ko rin ang mata nya. Nagkataon pa kasi na nakatalikod sya sa
liwanag ng bwan.
"N-Na... Na mahal mo ako?" bulong ko
Lumipat ang dalawang kamay nya sa waist ko at hinila ako palapit.
"J-Jared..?" itutulak ko sana sya palayo nang idikit nya sa noo ko ang noo nya
Tinitigan nya ako.
"Hwag kang gumalaw baka mahalikan kita bigla" sabi nya habang nakangisi
Hindi ako gumalaw.
Ano ba ang ginagawa nya?
Inilagay ko nalang ang kamay ko sa dibdib nya.
Mukha tuloy kaming sumasayaw dito.
"Anong tingin mo?"
"S-Saan?" napakurap ako
"Sa sinabi ko. Naniniwala ka ba?"
Ang bilis ng tibok ng puso ko. Ang boses ni Red, husky. At sa lapit namin
ngayon, nararamdaman ko ang mainit na paghinga nya at ang mint flavor na
gamit nya sa bibig nya.
Naaamoy ko rin ang male perfume nya.
Hindi ba kami pwedeng mag-usap nang normal?
Yung hindi ganito kalapit?
Nahihirapan ako mag-isip ng kahit na ano kapag ganito sya kalapit eh.
"Dapat ba akong maniwala?"
"Hindi ka naniniwala?
Napalunok ako. Parang hinahamon nya ako na sabihin kong 'hindi' at may
gagawin sya sakin para malaman ko na totoo ang sinasabi nya.
"P-Pano kung hindi, ano'ng gagawin mo?" hamon ko sa kanya
Tumawa sya nang mahina.
"Gusto mong patunayan ko sa'yo?" naka-smirk na tanong nya
Bigla akong nakaramdam ng excitement.
Napakagat ako sa labi ko. Ano ba 'tong ginagawa ko?
Nakikipaglaro ba ako sa apoy?
Narinig ko syang nag-groan. Pagtingin ko sa mata nya, nakasara.
Huminga sya ng malalim at muling binuksan ang mga mata nya.
Parang nahihirapan sya sa isang bagay.
Ano kaya 'yon?
"Hindi mo dapat gawin yan sa harap ko" reklamo nya
"Ang alin?"
"Kagatin ang labi mo nang ganyan.. Lalo na at magkalapit tayo.."
Pansin ko ang paghigpit ng yakap nya sa akin.
"Jared--"
"Nasabi ko na ba kung gano ka-sexy ang pagtawag mo sa buong pangalan
ko?" nakangiting sabi nya
Ako lang ba o parang mas lumapit ang mukha nya sa mukha ko.
Halos nagkakadikit na ang ilong namin.
Kapag lumapit pa sya baka mahalikan na nya ako.
At hindi ko alam kung saan mapupunta 'yon.
Noon palang iniisip ko na.
Ano ba ang pakiramdam ng mahalikan ng isang Red Dela Cruz?
Mababaliw rin ba ako katulad ng mga babaeng humabol sa amin kanina?
At habang iniisip ko yon, mas napapalapit ang mukha ko sa kanya.
Humigpit ang kamay nya na nakahawak sa waist ko.
Tinignan ko ang mata nya.
Hindi sya nakatingin sa mata ko kundi sa labi ko.
"Samantha.."
Napapikit ako nang marinig ang boses nya
Hinihintay ko kung ano ang susunod na mangyayari.
"Mahal kita," sabi nya "Hindi bilang kaibigan o kapatid. Mahal kita.. nang higit
pa sa dalawang 'yon"
Napangiti ako.
"Alam ko," sagot ko
Lumapit pa ako sa kanya.
Inilagay ko ang dalawang kamay ko sa magkabilang balikat nya.
At mas lumapit pa sya sakin.
Sa oras na 'to wala akong ibang maisip kung hindi ang pakiramdam nang
yakap nya sakin..
Kung gaano kainit ang yakap nya.
Kung gaano ako ka-komportable sa yakap nya.
Kung gaano kasarap sa pakiramdam ang marinig na mahal nya ako.
Kung paano nya nilapit ang labi namin sa isa't-isa.
At kung ano ang pakiramdam ng mahalikan ni Red Dela Cruz.

Ch.65 - A Kiss Under The Moonlight
Ang official first kiss namin ni Red ay kabaliktaran ng first kiss ko kay Timothy
noon.
It was rather slow and gentle.
But it became more passionate as it went on.
It was obvious that he was VERYexperienced.
His kiss was like a wildfire. There was gasoline running through my veins and
he lit the light causing me to burn inside-out.
Leaving my skin hot at tingly with dangerous desires.
Pero hindi nawawala ang fireworks na hinahanap ng bwat babae sa mga kissing scene na nababasa sa napapanoon nila..
Hindi ko ineexpect na mararamdaman ko ito para sa ibang lalaki maliban kay
Timothy.
The kiss left me breathless and dizzy. Making my knees go weak.
Kung hindi lang sa mahigpit na hawak nya sakin siguro napaupo na ako.
Tinrace ko ang labi ko.
It's been a week.
Ano na kaya ang ginagawa nya?
Ganito rin ba sya ka-apektado sa halik na...
>//////<
Tinakpan ko ng unan ang mukha ko at gumulong sa kama.
Ngayon nasagot na ang tanong ko kung mababaliw rin ba ako katulad ng mga
babae nya once na mahalikan nya ako.
Pakiramdam ko nababaliw na nga yata ako.
Hindi maalis sa isip ko ang tungkol sa nangyaring halikan na yon sa gazebo.
Sa tuwing ipipikit ko ang mata ko, yun kagad ang nakikita ko.
Hindi na nga ako lumalabas ng bahay.
Simula ng gabing 'yon, nahiya na akong lumabas.
Alam ko kasing nagkasala ako sa relasyon namin ni Timothy.
Pero gustuhin ko man...
Hindi ko magawang sisihin ang sarili ko sa pagpayag na halikan ako ni Red
nang gabing 'yon.
Nahulog na nga talaga ako sa kanya.
Siguro kung naisip ko ito a year ago, tatawanan ko lang.
A year ago kasi, si Timothy lang talaga ang laman ng isip ko.
Pero ngayon..
Bumuntong hininga ako at tumingin sa kisame ng kwarto ko.
"Pano na ngayon?"
I am torn between two lovers.
Ang baduy pakinggan.
Hindi ko akalain na mangyayari ito sa akin.
Naniniwala ako noon na imposible na magmahal ng dalawa pero ngayong
naranasan ko na, parang kinain ko lahat ng sinabi ko noon.
Noon kapag nanunuod ako ng drama kasama ang Crazy Trios ang tingin ko sa
lead malandi, dahil may dalawang lalaki syang nili-lead on.
Pero masasabi ko rin ba na malandi ako sa sitwasyon ko ngayon?
Selfish lang siguro.
Pareho ko kasi silang ayaw mawala sa'kin.
Ano'ng gagawin ko kapag bumalik na si Timothy?
Kailangan ko bang iwasan si Red? Mawawala ba ang nararamdaman ko para
sa kanya kapag ginawa ko 'yon?
>_______<
Sana may makausap ako tungkol sa bagay na 'to
Pero sino naman?
Si Audrey? Baka patayin pa ako nun kapag nalaman nya 'to.
Ang Crazy Trios?
Pero nasa Bukidnon parin sila.
Tinakpan ko ulit ng unan ang mukha ko at dumapa.
Bakit hindi ako tinatawagan ni Red?
Hindi ba nya ako tatawagan?
Bakit hindi?
Napaupo ako bigla.
Hindi kaya iniisip nya na hindi ako marunong humalik katulad ng mga babae
nya?
Kaya ayaw na nya sa akin?
0_______0
"Samantha, hindi ka pala marunong humalik. haay nasayang lang ang oras ko. ang boring ng halik mo". 
>__________< !!!!!!!!!
WWWWAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHH!!!

Pano kung sabihin nya yon sakin?! >0<
Siguro nga boring ako... Hindi ako kasing galing ng mga babae nya
TT_______TT
Haaaayyy...
(___.________")
>_____________>+
Wait.
Ano na 'tong iniisip ko?!!
Bakit ganito ako mag-isip?!!
Nababaliw na ba ako?
o____O?
GASP!
0____0
Nababaliw na nga yata ako!!
>____<;
*BONAMANA.BONAMANA.BONAMANA*
May tumutunog!
Ano yun?
Ay cellphone ko nga pala 'yon.
Pinalitan ko ng Super Junior ang 2NE1.
Palagi ko kasing tinitignan ang cellphone ko kung may text ba sya. O kung may
missed calls.
Sa sobrang pagkalikot ko sa cellphone ko kung anu-ano nang ringtone ang
nilagay ko.
Tumayo ako sa kama at dahil lutang ang isip ko bigla akong nadapa sa sahig.
Aray!
Nakasimangot na inabot ko ang cellphone ko sa may vanity.
"Hello?"
"Samantha hija!" masayang bati ni Tita Laura sa kabilang linya
"Tita napatawag po kayo?" kinabahan na tanong ko
Ano kayang sasabihin ni Tita?
"Naku hija nakahanda ka na ba? Susunduin ka namin dyan ni Jared in 30
minutes okay?" ^^
0______0 S-Sino daw kasama nya?!!
"P-PO?!"
"Ngayon na kayo lilipat ng bahay, hindi ba sinabi sa'yo ni Lee?" tanong nya
N-NGAYON KAMI LILIPAT NI RED SA IISANG BAHAY?!!
0________________0;
Halaaaaa!! >_____<;
A-Ano'ng gagawin ko?!
"Sa wakas magsasama na rin kayo sa iisang bahay ng anak ko at maguumpisa na kayong bumuo!" ^0^
B-BUMUO?! 0___0;
"A-A-ANO PO?!"
"Bumuo ng pamilya. O sya hija papunta na kami dyan ha? Mukhang
nagmamadali na pumunta dyan ang anak ko. Na-miss ka yata. O sige, tata!"
*doo.doo.doo*
Napaupo ako sa kama.
Natulala lang ako at dalawang salita lang ang nasa isip ko ngayon.
Lagot. Ako.
***
Buhat ko si Angelo habang papalapit sa sasakyan na naghihintay sa amin.
Tumigil ako sa tapat ng pintuan namin nang makita ko ang pulang kotse sa
harap ko.
Ang tagal ko nang hindi nakikita ang sasakyan na 'to. At alam na alam ko kung
kaninong sasakyan ito.
Nakita ko si Red na naghihintay doon, nakatayo at nakatalikod sa direksyon
ko.
Bumuntong hininga sya at tumingin sa relo nya.
Naiinip na siguro.
Hindi pa kasi ako tapos mag-empake ng gamit ko nang dumating sila para
sunduin kami.
"DADDY!!" sigaw ni Angelo
Agad na lumingon si Red sa amin.
Binaba ko si Angelo. Tumakbo sya para lapitan si Red.
"Angelo!" binuhat nya si Angelo nang nakangiti "Na-miss mo ba si Daddy?
Tumaba ka ah."
Awkward na lumapit ako sa kanila.
"Samantha" bati ni Red nang may tipid na ng
Tipid na ngiti, dapat ba akong kabahan sa ngiti na yon?
"Hindi ko alam na ngayon pala ang lipat sa bagong bahay kaya hindi kaagad
kami nakapag-ligpit ng gamit namin. Sorry kung natagalan kami," mabilis na
sabi ko
"Ayos lang," sabi nya na nakatingin sa akin
Nakatingin lang sya sakin.
Umiwas ako ng tingin.
"Daddy are we sharing a room?"
"Kung gusto mo Angelo, kanino mo ba gusto tumabi?" tanong ni Red
"Both! I want Mommy and Daddy to be together on the same bed with me!" ^0^
0______0; >//////<
Naubo si Red.
"Hahaha!"
tawa ni Red
Tumahimik lang ako.
Kunwari wala akong narinig.
"Oh I'm sure matutuwa sila sa bagong bahay na lilipatan nila. Kami mismo ni
kumare ang pumili sa bahay na 'yon. At bumili na rin ako ng bagong gamit para
sa bahay," narinig ko ang boses ni Tita Laura
Nakita ko sila ni Kuya Lee na palapit. Nag-uusap sila kanina pa.
"Maraming salamat sa pag-asikaso nyo sa lahat Mrs. Dela Cruz, ngayon pa na
wala dito si Tita Selene to fix things. Sa inyo kami umaasa tungkol sa bagay na
'to," kuya Lee said with a smile
Kung titignan si Kuya parang about sa business lang ang pinaguusapan nila.
"Hijo tawagin mo nalang din akong Tita Laura," tumawa si Tita at napalingon
sa amin "Nakababa na pala kayo Samantha"
Lumapit sila sa amin.
"Hello Angelo na-miss mo ba si Tita?" tanong ni Tita kay Angelo na buhat parin
ni Red
Nag-nod si Angelo.
"Kiss! Kiss!" Angelo ^3^
"Jared sa akin na sasabay si Angelo papunta sa bahay, kayo na ni Samantha
ang mag-sabay sa iisang kotse"
"Pero Ma-" tutol ni Red
"No buts! Ngayon pa ba kayo magkaka-ilangan kung kailan titira na kayo sa
iisang bahay?" kinuha ni Tita si Angelo
"Sasabay si Angelo sa akin, hindi ba Angelo?"
"Yes! Yes! Kiss! Kiss!" Angelo
Humalik si Angelo sa pisngi ni Tita Laura.
"Napaka-sweet na bata," natatawang sabi ni Tita at muling humarapa kay kuya
"Pasabi kay Selene wala syang dapat ipag-alala, ako na ang bahala sa lahat
ng kailangan nila."
"Opo Tita Laura, sasabihin ko po," kuya Lee
"Mauna na kami sa bahay, sumunod nalang kayong dalawa" sabi ni Tita bago
sya lumapit at pumasok sa nakaparadang SUV
"Princess magpapaka bait ka," bilin sa akin ni kuya bago halikan ang noo ko
"Tumawag ka sa'kin kung may kailangan ka"
"Opo kuya," nakasimangot na sabi ko
"Ikaw Dela Cruz sa oras na may mangyaring masama sa pinsan ko,
huhuntingin kita tandaan mo yan," banta ni kuya
"Tss! Bakit hindi ka nalang rin tumira sa bahay na lilipatan namin kung nagaalala ka?" alok ni Red
"Hindi ako nag-aalala, sinasabi ko lang na ingatan mo sya," sabi ni kuya na
may matigas na tono
"Tama na yan, mamaya magka-suntukan pa kayo," awat ko sa kanila habang
naka-pagitna ako "Aalis na kami kuya, tatawagan kita kapag may kailangan
kami ni Angelo"
Tumingin sa akin si kuya at ngumiti.
Pinagbuksan ako ni Red ng pintuan ng kotse nya. Hinintay nya akong makaupo
bago isinara nang maingat ang pinto.
Pinanood ko syang umikot para sumakay sa kotse.
Nang makaupo na sya sa driver's seat umiwas na ulit ako ng tingin.
Nginitian ko si kuya.
Umandar na ang kotse at hindi ko mapigilan na hindi kabahan.
Paano kami magsasama sa iisang bahay nang ganito?
Hindi pa malinaw ang lahat tungkol sa amin ni Red.
Huminga ako nang malalim.
Gusto ko syang tanungin pero hindi ko magawang ibuka ang bibig ko.
Ang awkward ng position ko.
Pagkatapos ng halik na 'yon.
Ano na ang sunod na mangyayari?
"Nilalamig ka ba?"
Napalingon ako sa kanya. Nakakunot ang noo nya habang nagmamaneho ng
sasakyan.
"Huh?"
Tumingin sya sa akin saglit bago muling tumingin sa harap.
"Mukha kasing nilalamig ka" sabi nya
Mukha ba talaga akong nilalamig?
Hindi naman ah?
***Red's POV
Malamig? Tss! Saan nanggaling 'yon?
Tsk!
Sa dami ng naisip kong topic na pwedeng sabihin bakit yun pa?
>___>
Ampupu naman oh! Baka isipin nya weirdo ko.
Para akong teenager na makikipag-date
sa unang pagkakataon ah.
Ano ba yan Jared? Umayos ka nga!
Pinagpapawisan ako.
Kinakabahan ba ako?
Tsk! Ngayon lang nangyari 'to ah.
***Samantha's POV
Nakarating na rin kami sa bago naming lilipatan na bahay.
Simple lang pala.
Parang sa bahay lang rin namin ng Crazy Trios.
Habang nasa byahe, nadaanan din namin ang school na papasukan namin ni
Jared.
Mga 10 minutes away lang gamit ang sasakyan.
Two storey house ang bahay namin. Peach color at deep red ang pintura sa
roof. May maliit na veranda sa 2nd floor.
May itim na gate na abot hanggang dibdib. May malawak na bakuran sa harap
na pwedeng paglaruan ni Angelo. May swing, see-saw at slide.
Meron namang garahe ng kotse sa kabilang side.
Malawak ang espasyo sa sala. Kumpleto ang mga gamit mula sa sala set na
binili ni Tita hanggang sa 72in flat screen TV sa harap.
Malinis ang kusina, mukhang masarap paglutuan. May round wooden table at
anim na upuan doon.
Isang maliit na kwarto at banyo.
Sa second floor may dalawang kwarto. Nakita ko ang gamit ko sa unang
kwarto. Chineck ko kung may sarili akong banyo, mabuti nalang meron.
Ayoko sa lahat ang nakikihati sa banyo. Kahit sa Crazy Trios hindi ko
pinapagamit ang banyo ko sa kanila. Gusto ko kasi ng privacy.
Nang lumabas ako ng kwarto ko sakto naman na lumabas rin sa kabilang
kwarto si Red.
Nagkatinginan kami at pareho kaming umiwas ng tingin sa isa't-isa
Kinakaban ako. Hindi kaba na may masamang mangyayari kundi kaba na
hindi alam ang gagawin.
Sa mga ganitong pagkakataon, paano ka nga ba dapat kumilos sa lalaking
hinalikan mo pero hindi naman kayo?
"Ah ayos na ba sa'yo ang kwarto mo? Gusto mo bang makipag-palit?" tanong
nya
Sabay kaming bumaba ng hagdan.
"Hindi na, ayos na sa akin ang kwarto ko," sagot ko
Kahit papaano atleast nag-eeffort sya na kausapin ako.
Ako lang ba talaga ang weird para hindi sya pansinin? Ang awkward lang kasi
ng nangyari.
Hindi kami pero may nararamdaman kami sa isa't-isa. At may boyfriend ako
na alam naming dalawa na hindi ko kayang iwan.
Kung ganon, ano ba ang meron kami ni Red ngayon?
Naguguluhan na talaga ako.
***
Hindi rin nagtagal ang stay ni Tita sa bahay namin ni Red.
Ang weird pakinggan na bahay namin ito ni Red at may batang tumatawag sa
amin ng Mommy at Daddy.
Para kaming isang buong pamilya.
Si Red ang gusto ng mga magulang ko para sa akin. Una ko syang naging
bestfriend at ngayon tinitignan ko sya bilang isang lalaki na natutunan kong
mahalin matapos ang ilang taon na nagsama kami.
Hindi ko gustong pagtaksilan si Timothy pero alam ko sa sarili ko na mahal ko
si Red kahit gaano ko pa itanggi ito.
Isa itong bagay na hindi kailangan gamitan ng isip, matatalo lang rin naman
ako kung gagawin ko 'yon.
Sana lang sa pagbalik ni Timothy mapatawad nya ako.
"Samantha ano'ng ginagawa mo dito?" tanong ni Red
Nasa likod ako ng bahay at nakaupo sa isang malaking bato.
"Nagpapahangin lang," yumuko ako at sinipa ang isang maliit na bato
"Naka-ayos na ba ang gamit mo? Kailangan mo ba ng tulong?"
"Ayos na ang gamit ko salamat nalang" nakayukong sagot ko
Malapit nang gumabi. At tahimik ang paligid.
"Eh tayo? Okay ba tayong dalawa?" tanong nya
Napatingin ako sa kanya.
"Hwag mong gawin sa'kin 'to Samantha, hwag mo kong itulak palayo sa'yo.
Ngayong nasabi ko na kung ano ang nararamdaman ko at pagkatapos nang
nangyari sa atin ng gabing yon alam ko na may nararamdaman ka din para
sa'kin," nangungusap ang mga mata nya na nakatingin sa akin
"Pero hindi kasi tama," umiling ako "Hindi tama ang ginagawa natin"
Naramdaman ko na uminit ang mga mata ko, pilit kong pinipigilan ang maiyak.
"Alam ko yon, kaya naman nagpigil din ako ng nararamdaman ko para sa'yo.
Pero Samantha hindi ako susuko, alam ko na mahal mo rin ako at hindi ko
isusuko ang pagmamahal mo na yon para sa'kin," hinawakan nya ang
magkabilang pisngi ko "Hindi kita isusuko para sa tama o mali. Mahal kita at
para sa'kin hindi mali 'yon. Ang mahalaga lang sakin ngayon ay ang
pagmamahal mo at ang pagkakataon na ito para sa ating dalawa."
Tinitigan ko sya sa mata. Halos nagsusumamo sa akin ang mga mata nya,
hwag ko syang iwan, sukuan.
Napapikit ako at hinawakan ang dalawang kamay nya na nasa pisngi ko.
"Hindi ko na alam kung ano ang gagawin ko, pareho ko kayong mahal"
"Okay lang sa akin ang may kahati. Katulad ng sinabi ko sa'yo kanina, ang
mahalaga lang sakin ay ang pagmamahal mo at ang pagkakataon na ito para
sa ating dalawa. Ayokong masayang lang ang lahat ng ito Samantha."
Minulat ko ang mga mata ko.
"Ano'ng dapat kong gawin?" tanong ko na halos pabulong
Ngumiti sya.
"Hayaan mo lang na mahalin kita, at hayaan mo ang sarili mo na mahalin rin
ako. Kalimutan muna natin ang bukas, ang mahalaga ay ang ngayon. Kung ano
ang meron tayo ngayon, hwag mong itapon nang basta na lang, nakikiusap ako
sa'yo Samantha.." idinikit nya ang noo nya sa noo ko katulad nang gabing yon
Muli kong naalala kung ano ang naramdaman ko sa kanya, sa halik nya. Kung
gaano ako kasaya ng mga sandaling 'yon at kung gaano kaperpekto ang oras
na 'yon para sa akin.
Kaya naman nakapag-desisyon na ako.
Alam ko na mahihirapan ako sa hinaharap pero ayokong isuko ang
pagmamahal ko para sa taong una kong minahal simula palang.
Kung hindi ko gagawin 'to, baka sa hinaharap magsisi ako at tanungin ko ang
sarili ko kung bakit pinagbawalan ko ang sarili ko na maging malaya?
Isa itong makasariling desisyon, alam ko.
Pero hindi ko kayang itanggi sa sarili ko ang kalayaan na magmahal..
Mahalin ang taong nasa harap ko ngayon..
kahit sandali lang.

Ch.66 - The Transferree
*pzzzzzsssshhhhhh*
=____= Tinignan kong mabuti ang itlog na nilagay ko sa plato. Sunog na
naman.
WAAAAAAAAHH!! >0<!!
Kailan ko ba mape-perpekto ang Sunny Side UP?!
"Mommy is a terrible cook!" ^0^ masayang saad ni Angelo habang nakatayo
sa tabi ko
Tinignan ko sya =___=. Nakatungtong sya sa isang silya at nakatingin sa plato
na hawak ko.
Ang sunog na itlog bow.
"Baby Angelo is mean," =____= sabi ko sa kanya
Nilapag ko na sa lamesa ang plato na may tatlong itlog na sunog.
Dapat sunny side up yun kaso parang naging scrambled eggs na sya ngayon.
(__.____")
"I'm not mean Mommy, I'm honest," tumalon si Angelo pababa sa silya at
tumakbo para umupo sa silya nya sa harap ng lamesa
Ako ang nagluto ng breafast. Si Red ang bahala sa dinner.
Ang niluto ko, hotdogs, bacons, at eggs. May fried rice din na kasama.
Tinuruan na ako ni Red na magluto ng ulam pero pagdating sa pag-prito
nagkakamali talaga ako. Lalo na sa itlog. Simpleng prito lang ng itlog hindi ko
pa magawa. Bakit kasi hindi nalang ako sa dinner?
"Hmm.. Ang bango ah," nakangiting sabi ni Red nang bumaba sya galing sa
kwarto nya
Nakabihis na sya para sa unang araw ng pasok namin sa school. Si Angelo
naman iiwan namin sa Daycare na malapit lang sa school namin.
Isang linggo na rin simula nang tumira kami dito at may isang bagay akong nadiscover sa bahay na ito.
Sa pagitan ng kwarto namin ni Red ang banyo, at ang banyo na yon ay para
pala sa aming dalawa. May dalawang pinto iyon na konektado sa kwarto
namin, at isang umaga nagulat nalang ako nang makita ko ang isang hubad na Red Dela Cruz sa ilalim ng shower.
>/////<
Nakita ko ang lahat sa kanya, as in LAHAT! Mula sa taas hanggang sa baba,
sa harap at sa likod nya.
Nabulabog ang buong mundo ko nang makita ko yon at ilang araw ko syang
hindi kinausap. Nagakaayos lang kami kahapon. At syempre, sya ulit ang
lumapit sa akin.
Mas malala pa yon sa halik eh!
Nakita ko kasi lahat. Ang masama pa, ako lang yata ang affected! Sanay na
yata syang makitaan. >__>+
Naiinis ako kapag naiisip ko yun, na ang dami nang babae na nakakita sa
hubad nyang katawan.
Ang confident nga nya kumilos eh, hindi man lang nahiya sa akin kahit nakita
ko?!
Sana man lang affected din sya! Pero hindi, ("____.___) walang syang
pakialam kahit nakita ko na.
Siguro kasi wala naman syang ikinahihiya sa katawan nya, at yun nga ang
napansin ko.
Meron talaga syang maipagmamalaki.
>///////////<
"Buh, kumpleto ah.." nagulat nalang ako nang nasa likod ko na pala si Red at
nasa gilid ko lang ang mukha nya
"A-Ah! Mag-aayos na ako," inalis ko na yung apron ko
Hindi pa ako nakakapag-shower dahil inuna ko mag-luto.
"Mamaya na, hindi pa naman tayo male-late, dapat sabay tayo kumain, hindi
ba Angelo?" Red na nilagay ang isang kamay nya sa waist ko para hindi ako
makaalis
Amoy na amoy ko yung musky scent ni Red. Bagong shower. Ang bango nya.
"Yes Daddy! Daddy is right Mommy we should eat altogether!" ^0^
Sabi ko nga dito nalang ako eh. >___<;
Inalis na ni Red yung kamay nya sa waist ko at umupo sa tabi ni Angelo.
Umupo na rin ako, nasa kabilang side naman ako ni Angelo.
Hinintay ko silang kumain.
"Medyo maalat yata," kumento ni Red nang matikman ang luto ko
=____=++
"Sabi ko naman kasi diba? Ako nalang sa dinner ikaw nalang sa breakfast,"
sabi ko at sumubo na
Maalat nga yung itlog, ang dami ko yatang nailagay na salt.
"Hindi pwede," sabi nya at nagpatuloy sa pagkain
Sabi nya maalat pero panay naman ang kain.
"Bakit nga hindi pwede?" =___=
"Dahil breakfast ang pinaka-mahalagang meal sa lahat. Isa pa, mas
gaganahan akong umpisahan ang araw kung luto mo ang una kong
matitikman, hindi ba Angelo? Ano'ng masasabi mo?"
"Daddy is right Mommy!" ^0^ *munch.munch*
Ang aga para sa pick-up line ni Red ah. Kinikilig ba ako? >.>
Bakit palaging sumasangayon si Angelo kay Red?
"Teka nga, sinusuhulan mo ba ng chocolates si Angelo ha Jared?" tanong ko
=___=+++
*Silence...
"H-Ha?" kunwari pa syang na-shock "Hindi ha, tsk! Imagination mo Samantha,
kumain na nga tayo,"
Hmmm.... =____=
Tinitigan ko silang dalawa. Hindi sila makatingin sa akin. Mukha silang guilty.
Ang dalawang ito talaga..
=_______=
***
Tumigil ang sasakyan ni Red sa parking lot ng bago naming school. Ang St.
Lourdes International.
Puro may kaya ang nag-aaral dito, yung iba from other countries pa.
Nakuha ko na ang schedule ko nang unang punta ko dito para mag-enroll. Ang
araw na hindi ko makakalimutan dahil sa dami ng nangyari.
"Gusto mo bang ihatid kita sa room mo?" tanong sa akin ni Red nang
pagbuksan ako ng pinto
Bumaba na ako ng sasakyan at inayos ang hawak sa shoulder bag ko.
"Hindi na, kaya ko naman eh," sabi ko sa kanya
Irregular student ako, nang mag-aral kasi kami ni Red sa france may mga
subjects doon na hinahanap dito. Si Red naman iba rin ang schedule.
Isang subject lang kami magkasama, sa P.E. Sa dami ng subjects bakit kaya
PE lang?
"Sige, sabay tayong mag-lunch mamaya," sinara nya ang pinto ng kotse nya
Sabay kaming naglakad papasok ng building.
Sa west wing ako, sya naman sa east kaya magkahiwalay kami ng daan.
"Kita nalang tayo mamaya," sabi ko
"Okay," parang hindi mapakali na sabi nya
"Ano 'yon? May problema ba? Masakit ba ang tyan mo?" tanong ko
Mukha kasi syang constipated. Gawa yata sa niluto ko. >__< Ganon ba
kasama yung luto ko?!
"Uhh Samantha," napahawak sya sa batok nya at tumingin sa akin
Namumula ang pisngi nya. Ganon ba kasama ang luto ko?! Nilalagnat kaya
sya?!
"Hihintayin kita mamaya," kasunod non ay mabilis nya akong ninakawan ng
halik sa pisngi
Bago pa ako makapagsalita umalis na sya.
Napahawak ako sa pisngi ko.
0///0
Ano ba 'yun?
*lub.dub.lub.dub.*
"SAMANTHA!" sigaw nya
Lumingon ako sa kanya. Medyo malayo na sya.
Pero kitang kita ko ang malapad na ngiti nya na sinundan ng pag-kindat nya sa
akin. ^____~*
"Ingat ka ha! Pakakasalan pa kita!" nag-wave sya at tumakbo na paalis
Ang I swear bigla nalang akong nakarinig ng 'Ayyyyiiiieeee' sa corridor.
>/////<
Ano ba yan?! Kahit gasgas na yung linya, nung sinabi nya yun sobra akong kiniliig.
...
Pumasok na ako sa room 303 ang unang subject; Communications Arts 3.
Namumula parin ako dahil sa nangyari kanina.
Business ang course na kinuha ko. Katulad ng sa Crazy Trios, Audrey at kay
Red.
Natural na yata yon, dahil mga taga-pagmana kami.
Ang Crazy Trios bukas pa ang balik. Sana nandito sila.
Natatakot nga ako sa mga magiging reaksyon nila eh. Lalo na kay Audrey.
Si Audrey pa pala, hindi ko pa sya nakikita.
Magiging kaklase ko kaya sya kahit sa isang subject lang?
Sa pinaka-dulo ako umupo.
Ang classrooms dito ay parang sa cinema type.
By steps ang silya, pataas. May malawak na whiteboard sa harap at may
projector sa gitna ng room.
At dahil sa aircon, naaamoy ko ang iba't-ibang klase ng pabango ng mga
kaklase ko.
Mukhang yung iba, bumuo na ng sarili nilang clique/group.
Ang LONER ko kapag wala ang Crazy Trios. =__=
*BAM!*
May babaeng humahangos ang pumasok sa loob ng room.
"GIRLS! Nandito na sya! Confirmed nga ang balita na dito mag-aaral si Prince
Red!! KYAAAAA!!" sabi nya sa circle of friends nya yata
0_____0;
Oh Hindeee... Kaklase ko pala ang fans ni Red.
>_____< Ayoko nang maulit pa ang nangyari noon na habulan!
"We know that already! Kaya nga maaga kami pumasok ngayon para dyan,"
sagot nung isa sa kanila
Sa group nila lahat sila naka-suot ng PINK.
Kung hindi man, yung mga bags nila PINK.
Tatawagin ko nalang silang PINK group. =.=
Nakinig pa ako sa pag-uusapan nila, baka pag-usapan din nila ako eh. Balakin
pa nila na ipa-salvage ako mamaya.
May nakakita kaya sa amin kanina?
"Hmp! Hindi lang yan no! May isa pa akong balita sa inyo!" umupo sya sa spot
nila
Naalala ko tuloy sa kanya bigla si Cheska ng St. Celestine High, ang dakilang
chismosa sa school namin.
"Spill!"
"May bago tayong classmate!"
"Then?"
"Ang yummyneska! Ang balita ko galing syang Japan eh, suuuuuper gwapo!"
"REAAALLLY?!!"
"But that's impossible, hindi na tumatanggap ang school na 'to ng late
enrollees," sabi nung isa student galing JApan?..
Bumilis ang tibok ng puso ko, nahahati sa excitement at kaba.
"Well, classmate natin sya this period. And from a very rich clan daw sya galing
kaya nakalusot sa policy ng school"
"Ganon sya ka-rich?!"
"Yeah! I know right!"
"Oh my gosh! We need to meet this new guy!"
"I know riiiiight!"
Napaisip ako, si Timothy kaya yon?
Bakit hindi nya sinabi sa akin na nakabalik na pala sya?
Hindi kaya...
Hindi kaya balak nyang sorpresahin kaming lahat?!
O baka naman, hindi nya talaga pinaalam dahil alam na nya ang namamagitan
sa amin ni Red?!
Timothy...

Ch.67 - Before They Were Called The Lucky 13 (Part One)
"That's not all, you know," sabi ng isa sa mga PINK girls
"What Jenesa? May iba pa ba?"
"Well I heard na.." said Jenesa na parang may malaking sikreto na sasabihin
"Dito rin pala mag-aaral ang heiress ng Perez Clan"
Sandali silang tumahimik.
"I didn't know na totoo yan, I thought she's in France!" sabi nung isa
=_____= Pano nila nalaman 'yun?
"I heard she married the Prince of Brunei!"
"Wait I thought she's pregnant!"
"I even heard she's engaged with Prince Red"
"That can't be!"
"Well that's what Matilde told me, said she heard it in a faculty meeting," sabi
nung Jenesa
Tumawa yung iba sa kanila.
"That Matilde girl? The jologs? Hahahaha!"
"You're talking to her Jenesa? Hahaha!"
"Just when I need something. You know, latest gossip," nakangiting sabi ni
Jenesa
Ang lala pa dito sa College. Akala ko sa High School lang may ganito eh. Hindi
pala. =___=
"He's here!" tumakbo paupo sa pwesto nya si Cheska#2
Umayos ng upo yung mga babae. Kanya kanyang tago ng mga make-up kit
nila sa maliit nilang bag.
Nag-siupuan na rin ang mga bagong dating na lalaki. Ang dami rin pala namin
sa klaseng ito. Mga nasa 30 students ang laman ng classroom.
Sumunod naman na pumasok ang instructor namin. Lalaki na nasa 40 years
old na.
Nasan kaya ang new student na sinasabi nila?
Hindi ko maiwasan na hindi kabahan. Hinihintay ko sya kanina pa. Sya na kaya
'yon?
Huminga ako nang malalim.
Kalma lang Sam.. Stay calm.
Halos lahat ng babae sa room nakaabang sa pinto. Hinihintay kung may
papasok.
At maya-maya nga biglang bumukas ang pinto.
Naging parang slow motion ang lahat.
Una kong napansin ang sapatos nya, pataas sa kanyang pantalon, sa damit at
sa mukha.
I sighed.
Hindi sya si Timothy.
Although they were right, he was really good looking.
In fact, kung hindi ko lang nakilala sina TOP at Red siguro nag-swoon na rin
ako sa ka-gwapuhan nya. Hindi rin kasi sya nalalayo sa level nung dalawa.
Halos pantay nga lang eh. Ang kaibahan lang, hindi ko kilala ang isang ito.
At may enough boy problems na rin ako kaya hindi ko na kailangan pa ng isa.
Pumasok sya sa room with a smirk na parang inaasahan na nya kung ano ang
magiging reaksyon ng mga babae sa kanya.
Napatingin ako sa mga babae sa classroom, lahat sila in a daze. Parang
ngayon lang sila nakakita ng ganito ka-gwapo sa buhay nila.
=____=
"Is this seat taken?"
Nagulat nalang ako nang may magsalita. Tinignan ko kung sino.
Smile...
Naka-ngit sya sa akin na akala mo amused.
"No," umiling ako
Umupo sya sa tabi ko. Ang ipinagtataka ko sa dami ng upuan na bakante,
bakit sa tabi ko pa?
Baka gusto nya kasi sa dulo din umupo?
I don't care, hindi ko nalang siguro sya papansinin.
Baka mapaaway pa ako.
=____=
Tama na yung mapa-away ako dahil kay Red. Hindi ko na kailangan pa ng
additional sa fan girls na hahabol sa akin.
"Hi," sabi nya sa akin
Napatingin naman ako.
"What's yoh
name?" tanong nya
"I'm Sam," tipid ko syang sinagot
"I'm GD, nice 'ta meet 'ya," he said with a smile
Kakaiba ang accent nya. 'Nice 'ta meet 'ya?' Rapper kaya sya?
Dahil may accent rapper na agad? =__= Ano ka ba Sammy?
*kachiiiiiiing*
Nakaramdam ako ng pagtayo ng balahibo. Chicken skin.
Tumingin ako sa paligid. Oh no..
Fan girls...
***Red's POV
"Red!" tawag ni Jack nang makita ako palapit
Tinapon nya ang sigarilyo nya sa sahig at inapakan. Nasa covered court kami.
Nandito rin ang iba. Kumpleto lahat ngayon pati si Omi nandito. Nagbabasketball ang iba sa kanila na agad naman tumigil nang makita ako.
"Yow! Ano ang sinasabi nyo na mahalaga nating pag-uusapan ngayon?"
tanong ko at umupo
Tumingin ako sa relo ko. 30 minutes nalang at lunch time na. Kailangan ko
pang puntahan si Samantha sa classroom nya.
"May problema tayo," Pip
"Ano'ng problema?" tanong ko
"May naghahamon, pinsan mo. Gustong pumasok sa gang kapalit ni Omi,"
Dos
"Si Ethan? Tss! Wala kayong dapat ipag-alala don, ako na ang bahala," gago
talaga pinsan kong yon
Ang bilis naman kumalat ng balita na tanggal na si Omi sa gang. Ang alam ko
kami lang sa grupo ang nakakaalam.
Ang problema pa nito, malamang madami ang maghamon ng away kay Omi.
Sa oras na matalo sya, makukuha ng nakatalo ang pwesto nya sa gang. Ganon
kasimple.
Pero gago rin kasi nitong si Omi. Tsk! Sa dami ng babae, kapatid ko pa.
Napatawad ko na naman sya. Kaso tanggal parin sya sa grupo. Wala na
akong magagawa don, rules eh.
Ang lakas ng loob ko magsabi ng tungkol sa rules. Isa parin naman akong
dapat matanggal.
"Yun lang ba ang pino-problema nyo? Alam nyo naman na hindi mananalo ang
pinsan ko kay Omi diba?" tanong ko
Tumingin ako kay Omi.
"Hindi lang naman 'yon," Omi
"Ano?" -___^
"Bumalik na sya.." Jun
"Sino'ng bumalik? Si TOP?" tanong ko 0__0
"Gago hindi.." Six
Nakahinga ako ng maluwag. Kaunting panahon lang ang meron kami ni
Samantha. Ayokong matapos agad 'yon sa pagbabalik nya.
"Diretsuhin nyo na kasi dami pang bitin eh, nyemas!" inis na sabi ko
"Patay na si Ara," Kyo
"ANO?! K-Kailan pa?" gulat na tanong ko
Paksyet. Kailan pa sya namatay?!
"Last year pa, ngayon lang namin nabalitaan," Seven
Shit. Hindi maganda ito.
"Hindi pa yan," Sun
"May isa pa?!" tumayo ako
"May nakakita kay Uno dito," Mond "Bumalik na sya"
AM-PO-TEK.
***Samantha's POV
*BRRRRRRRNNNNNGGGGGG*
Saved by the bell!
Kailangan ko nang umalis bago pa ako kuyugin ng mga fan girls ni GD.
Bakit ba kasi kaklase ko sya sa sunod-sunod na subjects ko?
Irregular din ba sya?
Lipgpit gamit. Tayo. Lakad paalis. Labas ng pinto.
v^_____^v Nakalabas ako!
"Hey Sam!"
0______0
Ang boses na yun! >____< Hinabol pala nya ako.
Nakangiwi ako na humarap sa taong tumawag sa akin.
"'Ya in a hurry?" nakangiti na tanong nya
Bakit palagi syang naka-ngiti? Ipinaglihi ba sya sa asukal?
Ano daw? Ako daw nasa Harry? o___O?
'Ya in a harry?' = You in a hurry?
Aaahhhhhh........
"Ahh.. Yes" ^___^"
Mukha naman syang hindi masamang tao kaya dapat tigilan ko na talaga ang
paglait sa accent nya. >___<
"Ya meetin 'ya boyfriend?"
"Uhh.. Ha-ha! Y-Yea---"
"Stop bullying her GD," may nagsalita na babae
Lumingon ako.
Si Audrey. Si Audrey na parang wala sa mood.
"I'm no bullyin her," GD smirked
"Yeah right. Whatever this game you are playing, stop it GD! I am warning you.
This isn't your territory anymore," yun lang at hinila na ako ni Audrey palayo
Pero may narinig ako na sinabi ni GD.
"Ain't mine yet.."
At mukhang narinig rin iyon ni Audrey kaya naman mas hinila pa nya ako at
binilisan pa namin ang lakad namin.
Magkakilala sila?
At ano yung tungkol sa territory?
"Pano kayo nagkakilala ni GD?" unang tanong sakin ni Audrey nang makalayo
kami
Papunta kami sa covered court.
"Classmate ko sya sa tatlong subjects ko," bumuntong hininga ako
"Listen," tumigil sya sa paglalakad at humarap sa akin "Iwasan mo sya okay?
Hindi maganda kung makikipag-close ka sa kanya"
"Hindi ako nakikipag-kaibigan sa kanya.." tanggi ko "Sya ang gustong
makipag-kaibigan. May masama ba?"
"Oo! Sobrang sama kung mangyayari yan. Don't ever trust that guy Samantha.
You don't know him, mukha lang syang mapagkakatiwalaan but you should
know better," warning ni Audrey
Mukha syang galit.
"Sino ba sya? Bakit ka galit sa kanya?" nagtatakang tanong ko
Mukha naman kasing mabait yung tao. Maliban na lang dun sa last line nya
kanina. Kinilabutan ako bigla kahit hindi ko alam kung tungkol saan ang
sinasabi nya.
Natigilan sya.
"Honey!" may tumawag
Sabay kaming napalingon kay Omi na papalapit. Nasa likod nya ang ibang
Lucky 13 members. Dito rin pala sila nag-aaral.
"Look Samantha, just do it okay? Si kuya nalang ang magsasabi sa'yo ng
buong kwento," sabi ni Audrey bago pa marinig ng mga paparating na Lucky
13
Bakit kaya?
"Hi Sam," bati sa akin ng mga members ng Lucky 13
"Hi," bati ko sa kanila pabalik
"Ganda mo ngayon Sam ah, blooming. Dahil ba kay Pinuno yan? Yieee," sabi
sakin ni... "I'm Pip" sabi nya na parang nahulaan ang nasa isip ko
I have a bad memory. Dalawang taon din kasi.
Kung alam lang nila ang tungkol sa amin ni Red. >.>
Tinignan ko si Red.
Gusto kong itanong sa kanya kung ano ang dapat sasabihin sa akin ni Audrey.
"Una na kami ni Samantha, pupuntahan pa namin si Angelo," paalam ni Red
"Sige 'tol ingat kayo," sabi ni... "I'm Mond. Ingat kayo Samantha."
"Ah.. Salamat, ingat din kayo" sabi ko
"Ingat ka dyan sa lokong kasama mo Samantha, Jun nga pala," sabi ni Jun
Nginitian ko nalang sila.
"Tigilan nyo nga 'yan," saway ni Red
Umalis na kami.
Nang nakakalayo na kami at out of sight na, kinuha ni Red ang dala kong libro.
"Ako na," sabi ko
"Ako na. Ayoko naman na nahihirapan ka, gusto mo pati yang bag mo ako na
ang magbitbit?" alok nya
Ehh...
Nakakapanibago 'to. Hindi kasi kami ganito ni Timothy. Once in a blue moon
lang nya ginawa yung ganito. Ginawa nya nga ba?
Ito naman si Red, boyfriend talaga kung kumilos.
Boyfriend ko ba si Red?
Ano ko nga ba si Red?
"Uhh Red?" nahihiyang tawag ko
"Oh?" tumingin sya sa akin
Kumikislap ang mata nya. -///-
*cough.cough*
"Haha. Nevermind" >3>
*BEH BOM BRATATATA TATATATA~!*
EH! Napatingin ako kay Red.
Hindi parin nya pinapalitan ang ringtone na nilagay ko?
0____0
Dinukot ni Red sa bulsa nya ang cellphone nya.
"Hello? Ma?
Ah si Tita pala.
"Magkasama kami ngayon ni Samantha, pupuntahan namin si Angelo sa
daycare"
Nagpatuloy kami sa paglalakad papunta sa sasakyan nya. Binuksan ni Red
ang pinto para sa akin at agad akong pumasok sa loob. Kausap parin nya si
Tita Laure sa phone.
Nanatili pa sya sa labas ng kotse at nakangiting nakikipag-usap kay Tita.
Parang natutuwa sya sa pinag-uusapan nila.
Ano kaya 'yon?

Ch.67 - Before They Were Called The Lucky 13 (Part Two)
Matapos makipag-usap ni Red sa mama nya sa phone, pumasok na rin sya sa
loob ng kotse.
Nakangiti sya habang inaayos ang seatbelt nya.
"Ano'ng sabi ni Tita?" tanong ko
"Sabi nya sya na daw ang susundo kay Angelo," ngumiti sya sa akin "Ibig
sabihin solo kita ngayon, may date tayo"
At in-start na nya ang kotse.
"Date?" >///<
First date namin ngayon?
"Oo date. Kain sa labas kung gusto mo manuod na rin tayo ng sine. Ano sa
tingin mo? Gusto mo ba?" tanong nya
Tumingin ako sa kanya.
Maya-maya biglang nanlaki ang mata nya at kumunot ang noo.
Ano kaya iniisip nya?
"Uhh gusto mo ba makipag-date sa'kin ngayon Samantha?" tumingin sya sa
akin saglit with a nervous hopeful look bago ibinalik ang tingin sa harap ng
kotse
Muntik na akong matawa. Parang hindi sya sigurado kung ano ba ang dapat
nyang gawin.
"Pano ang klase?" tanong ko
"Uhh," napakamot sya sa ulo nya "Nakalimutan ko pareho nga pala kayo ng
kapatid ko" nakangiti na sabi nya
"Ano'ng pareho kami?"
"Geek," tukso nya
*GASP!*
"Kahit kailan wala pang tumawag ng geek sa'kin ha! Sige mag-date tayo
ngayon!" sabi ko
Ngumiti sya ng sobrang lapad.
"Yes!" sabi nya na may suntok pa sa taas
Natawa ako.
"Ang babaw pala ng kaligayahan mo," sabi ko habang natawa
"Babae hindi mababaw ang kaligayahan ko," depensa nya
"Sus hindi daw? Bakit hindi ha? Babaw kaya" tawa ko
Kumunot ulit ang noo nya na parang sinasabi na maling mali ako.
"Bakit?" saglit syang sumulyap sa akin "Mababaw ka ba?"
.
.
.
That shut me up. >///>
***
Dinala ako ni Red sa... McDo. =.=
Akala ko since first date namin, dadalhin nya ako sa isang high class
restaurant with wine and everything. Hindi pala.
"Ang kuripot mo talaga," reklamo ko
"Ayaw mo ba dito?" tanong nya
"Hindi naman pero bakit dito?" >.>
"Ano'ng masama dito?" tanong nya at tumingin sa paligid na tila naghahanap
ng dahilan kung bakit ayaw ko dito "Ayos naman ah"
=_______=
"Hindi espesyal," akala ko gagastusan nya ako hindi pala "kuripot, tinitipid mo
'ko."
Tinignan ko yung pagkain sa harap ko. Ang dami nyang in-order ah. Una kong
kinain yung fries.
"Hindi kita tinitipid Samantha, ganito lang talaga ang gusto kong date.
Espesyal," ngingiti ngiting sabi nya habang nakatingin sakin
"Espesyal? Reaaally..." =___= sumubo ulit ako ng fries
"Oo, wala pa kasi akong nadadalang babae dito," sabi nya "Ang daming nagddate dito kaya gusto kong subukan na kasama ka"
>///> Ahh...
tatanong ko pa ba kung bakit?
Siguro lahat ng babae nya sa high class restaurants nya dinadala.. o kaya sa
hotel. =.= Okay, past na yon Samantha hwag na ungkatin pa.
"Sa jollibee may nadala ka na?" tanong ko at uminom ng iced tea
"Wala pa, gusto mo isunod natin? Pati Mang Inasal?"
"Adik, inisa-isa?"
"Bakit hindi? Hindi pa naman ito ang huling date natin," kinuha nya yung isang
ketchup
Binuksan nya at nilagay sa fries ko.
Wala pala akong ketchup, nakalimutan kong lagyan.
"Mamaya mo na kainin yan fries. Kumain muna tayo ng kanin, di ka
mabubusog dyan," sabi nya
"Opo Daddy," parang tatay lang eh
Tumawa sya at kumikinang ang mata na tumingin sa akin.
"Sige Mommy kumain na tayo," ang lapad ng ngiti nya

Ow shiz may tawagan kami? >///<
Kumain na nga kami.
"Gusto mo bang ipaghiwa kita ng chicken Mommy?" alok nya
>//////>
Nahihiya ako na parang ewan.
"Sige po Daddy," napayuko ako eeeeeehh >///<
Gusto kong takpan ang mukha ko dahil mukha akong ewan na sobrang lapad
ng ngiti. Namumula nga rin yata ako.
Sinilip ko kung ano ang expression nya.
Parehas lang pala kami.
Kinuha nya yung plate ko at sya ang naghiwa ng chicken para mas madali
kong makain.
Ngayon lang.. may gumawa sa akin ng ganito.
Pinanood ko sya habang ginagawa yon. Hindi ko mapigilan na mapa-buntong
hininga.
Bakit mas lalo syang guma-gwapo sa paningin ko?
"Tapos na Mommy, kumain ka na," nilapag nya yung plate sa harap ko
Ang galing nya maghiwa, pantay pantay.
"Salamat Daddy," ngumiti ako sa kanya
Nginitian nya lang din ako.
Kung may dadaan siguro at makita kaming nakatingin sa isa't-isa at nakangiti
mapagkakamalan kaming weirdo.
Ang saya ko masyado ngayon.
I feel so giddy everytime. >///<
Oh..
Napatingin ako bigla sa likod nya.
Parang may dumaan.
Pamilyar.
"Bakit?" tumingin sya sa likod nya
"Ah wala para kasing nakita ko si GD eh," inumpisahan ko nang kumain
^___________^ Ang saya saya pinaghiwa nya ako.
"S-Sino'ng GD?" natigilan sya at gulat na nagtanong
Napatingin ako sa kanya.
Ang sabi ni Audrey itanong ko daw kay Red kung sino si GD.
Kanina galit na galit si Audrey nang makita kami ni GD, magagalit din kaya si
Red?
Pero date namin ngayon, ayokong mag-away kami.
"Samantha, sino si GD?" seryosong tanong nya na parang kinakabahan
"Classmate ko," napakagat labi ako
Hinawakan ni Red yung kamay ko
"Hindi naman sya.. galing sa Japan hindi ba?" tanong nya
Napangiwi ako.
"Ang totoo nyan galing syang Japan eh"
Natahimik sya.
Halata na nag-iisip sya nang malalim.
"Kinausap ka ba nya?"
"Oo," tumango ako "seatmate ko rin kasi sya" >.<
His jaw drop na parang hindi sya makapaniwala sa sinabi ko.
Sumandal sya sa upuan nya.
"Always one step ahead, hindi parin sya nagbabago. Hindi ako makapaniwala
na lumagpas 'to sa'kin. At sa klase mo pa, kaya pala nagtataka ako kung bakit
hindi kita kasama sa mga subjects ko. Sigurado na plano nya 'tong lahat."
"H-Huh? What do you mean Jared? Ano ba 'yun?"
Tumingin sya sa akin ng diretso.
Akala ko sasabihin nya sa akin.
Ngumiti lang sya na parang wala lang.
"Mamaya ko na sasabihin sa'yo, kumain na muna tayo. Ayokong masira ang
date natin dahil lang sa kanya. Kain na Mommy," nakangiti na ulit sya
***
"Sino si GD?" tanong ko kay Red
Nasa park kami at nakaupo sa isang bench na nakaharap sa isang malawak
na lawa.
May mga pinapakain syang ibon.
"Narinig mo na ba ang Ten Commandments?"
"Sampung utos ng dyos? Oo naman," sagot ko
Tumingin sya sakin saglit at ngumiti sya.
"Isa 'yong gang na matagal na naghahari sa district na 'to. 3 years ago
nabuwag 'yon. Si GD o mas kilalang Uno ang leader nila"
"Don't tell me rival gang nyo sila?
"Hindi," bumuntong hininga sya na parang hirap syang ikwento ang bagay na
ito sa akin "Nakilala namin ni TOP si Uno sa Japan, apo sya ng prime minister
don. Rebelde kaya ipinatapon dito sa Pilipinas, makapangyarihan ang pamilya
nila."
"Sa Japan?"
"Hindi ko ba nasabi sa'yo? Kasama ako ni TOP sa paghahanap sa'yo noon.
Kung saan sya magpunta kasama ako," ngumisi sya "Kahit alam ko na nasa
Pilipinas ka nang panahon na 'yon."
"Kung alam mo kung nasan ako bakit hindi mo sinabi kay Timothy?" bago ko
pa mapigilan ay naitanong ko
"Hindi ko alam. Siguro dahil ayoko kayong magkita.." hinawakan nya ang
kamay ko "Sorry"
Umiling ako.
"Ano ang nangyari sa Japan?"
"Naging malapit na magkaibigan sila ni TOP. Naging parang magkapatid na
rin ang turingan nila. Nagkakaintindihan sila, parehong nagrerebelde sa mga
magulang. Hindi ako makapasok sa mundo nilang dalawa non. Pakiramdam
ko nga natapon ako sa sideline, pero naging abala rin naman ako sa ibang
bagay kaya ayos lang," nag-shrug sya
May naging ibang kaibigan si Timothy na mas malapit pa kaysa kay Red?
"Ano'ng bagay?"
"Uhh.." namutla sya at humigpit ang hawak nya sa kamay ko
Parang alam ko na. Siguro don sya natuto na maging playboy. =.=
"Sige ituloy mo nalang ang kwento mo," pilit na ngiti ko
"Umuwi kami dito sa Pilipinas, nakilala namin ang gang ni Uno. Simula non
nasali na rin kami sa mga gang fights. Napasok kami ni TOP sa bagong
mundo. Laban dito, laban don. Mas lalong naging matunog ang pangalan ng
Ten Commandments hindi lang dito, pati na rin sa ibang rehiyon."
"Sumali kayo sa gang ni GD?"
"Hindi, tumutulong lang kami. Pero akala ng lahat ng taga-labas kasali kami
kaya naman may mga sumusugod din sa amin ni TOP"
Ganon pala nag-umpisa.
"Bumalik kami sa Japan kasama ang lahat ng myembro ng gang. Inimbitahan
kami ni Uno na sa kanila na mag-pasko. At doon namin nakilala si Ara, ang
nakatatandang kapatid ni Uno."
Tumigil sya sa pagkwento.
"Tapos?"
"Hindi ko alam kung dapat ko pang ikwento sa'yo ang nangyari pagkatapos
non."
Seryoso sya.
"Bakit naman hindi?"
Huminga sya nang malalim.
"Dahil baka masaktan ka"
Tinitigan ko sya.
"Bakit naman ako masasaktan?" bulong ko
Yumuko sya at pinaglaruan ang kamay ko.
"Dahil tungkol kay TOP ang malalaman mo."
Kumunot ang noo ko.
"Jared. Sa ngayon gusto ko lang talagang malaman ang lahat nang nangyari
sa past nyo. Gusto kong malaman kung bakit galit si Audrey kay GD. At kung
ito lang ang paraan para malaman ko ang lahat, then shoot. Kailangan kong
maintindihan, okay?"
"Sigurado ka na ba?"
Tumango ako.
"Oo gusto kong malaman lahat."
Bumuntong hininga ulit sya.
"Nang magkakilala sina Ara at TOP. Alam ko sa simula palang na interesado
si Ara sa kanya. Sinabi ko yon sa kanya pero hindi sya naniwala, akala nya
nagbibiro lang ako o talagang wala syang pakialam sa bagay na yon. Aloof sya
lalo na sa mga babae."
Aloof na pala talaga sya sa mga babae simula pa lang? Parang ibang iba sa
matabang bata na nakadikit sa akin palagi noon.
"Sa mismong party, nagkahiwa-hiwalay na kaming lahat. Kanya-kanya na
kaming..." tumingin sya sa akin na may guilty look
May kinalaman na naman sa babae?
"Sigurado ka ba na gusto mo pa na ipagpatuloy ko ang kwento? Hindi ko alam
kung dapat ko pa ba 'tong sabihin sa'yo."
"Kung may kinalaman yan kay Timothy, sabihin mo na.."
Tinignan nya ako nang mabuti at nag-iwas ng tingin.
"Sabihin nalang natin na si Ara ang dahilan kung bakit..." tumigil sya sandali at
bumulong "hindi na virgin si Pinuno ngayon"
Napatayo ako.
Hindi ako makapaniwala sa nalaman ko.
"Kapatid ni GD ang nang-rape kay Timothy?! Yung babaeng nagpainom ng
pampatulog kay TOP para.. para.. magawa YON?!" galit na tanong ko
Pagbabayarin ko sya sa oras na makita
ko sya.
Ngumiwi si Red.
Kaya siguro galit si Audrey!
"At don't tell me si Timothy pa ang lumabas na masama sa Uno na yon?! My
God!" natampal ko ang noo ko
"Obsessed si Ara kay TOP simula pa lang," hinila nya ang kamay ko at
pinaupo ako sa tabi nya, inakbayan nya ako "Na-attract sya dahil si TOP lang
ang hindi na-attract sa ganda nya. Sa Japan, si Ara ang kinikilala bilang
pinakamagandang babae. Kaya naman tumama sa ego nya nang hindi sya
mapansin. Para sa kanya isa 'yong bagong laro, hanggang sa nauwi sa
matinding obsession."
Hindi ko maiwasan na magalit ulit.
"Grabeng babae 'yun ah!" -___-++
Iniisip ko ngayon palang kung anong paraan ko sya papatayin. Buhusan ng
asido ang mukha? Mas maganda 'yon.
Pero napatigil ako sa pag-iisip nang marinig ko ang sunod nyang sinabi.
"Patay na si Ara"
"Patay... na sya?"
Tumango sya.
"Last year, at ngayon nagbalik si Uno. Sa tingin ko isa lang ang tumatakbo sa
isip nya ngayon."
Napalunok ako.
"Ang maghiganti para sa kapatid nya?" tanong ko
"Posible. Posible na paghigantihan nya ang buong gang, posible na si TOP
lang. Posible na ang mga malalapit kay TOP ang saktan nya. Pero hindi pa
sigurado kung may balak nga sya."
"T-Teka, bakit damay ang Lucky 13? Nag-iisa lang sya diba? Hindi ba sya
natatakot na kalabanin kayo?"
Ngumiti sya ng matamlay.
"Lucky 13 ang dating gang ni Uno, ang dating 10 commandments"
***Red's POV
Dating gang nya
Kahit na naiintindihan ko noon si Uno, hindi ko magagawang magbulagbulagan
sa pagkakamali ng kapatid ko.
Kahit si Audrey, kung gagawin man nya ang ginawa ni Ara..
Takte nalang.
Ako mismo ang magkukulong sa kapatid ko sa kwarto nya.
Ang kasalanan ni GD nagbulagbulagan sya sa lahat.
Kahit alam nya na interesado ang kapatid nya kay TOP hinayaan nya lang.
At nang sinabi namin sa kanya ang totoong nangyari, halos patay na kami
bago pa kami makalabas ng Japan.
Dahil sa isang gabing yon, nawala ang lahat sa kanya.
At ngayong wala na si Ara alam ko na may binabalak syang paghihiganti sa
amin.
Sa amin nya isinisisi kung bakit naging suicidal ang kapatid nya.
Akala nya plano na talaga namin na ipatapon sya bilang leader ng gang,
palitan sya para mapunta sa'min ni TOP ang pamumuno.
Ni hindi nya sinisi ang kapatid nya.
Naniwala sya sa sinabi ng kapatid nya na may relasyon sila ni TOP.
At na magpapakasal sila.
Ikakasal sa edad na 15?
Ang laking TSS.
Ang gago ng isang 'yon.
Nang tumanggi si TOP na ikasal sa kapatid nya, hindi naging maganda ang
ending.
Yun na rin ang huling punta ko sa Japan.
Hindi na rin komportable ang mga magulang ko sa bansang 'yon. Kaya naman
short trips lang ang ginagawa nila. Apo ng Prime Minister si Uno, kung
nagkataon buong bansa ang makakalaban ng pamilya namin kaya nanahimik
kami.
Sa tuwing nababanggit ko ang pangalan ng bansang yon awtomatikong
lumalanding ang kamay ng kapatid ko sa ulo ko. -____-
Masyado syang nag-aalala sa akin. Sya ang sumundo sa akin noon sa Japan
nang halos hindi na kami makilala sa lagay namin.
May Yakuza rin pala ang loko.
Tsk.
Kaya alam na lahat ni Audrey simula palang kung ano ang nangyari sa Japan.
Sana lang hindi idamay ni Uno ang kapatid ko.
Tumingin ako kay Samantha na malalim na nag-iisip.
Kung idadamay man nya ang malalapit sa akin.
Takte, pasensyahan nalang pero sya naman ang uuwi sa bansa nya na halos
patay na.
*BEH BOM BRATATATA TATATATA~!*
Tinignan ako ni Samantha.
Nginitian ko lang sya, hindi ko na napalitan ang ringtone ko.
"Oh?"
[RED MAYPROBLEMA!]
Si Vin.
"Ano?" napaayos ako ng upo
[Si Uno naghahamon ng laban kay Omi. Shit pare, pano 'to?!]
POTEK.
Gusto nyang makapasok sa gang?

Ch.68 - The 13th Member
***Samantha's POV
Mabilis na nagmaneho si Red ng kotse nya. Para nga kaming nasa race eh.
"Jared! Ano ba ang nangyayari? Bakit tayo nagmamadali?!" sigaw ko
May iniwasan kaming sasakyan.
WAAAAAAAAHHH!!
"Dahan dahan ka naman sa pag-drive mo! Baka maaksidente tayo!" nakakapit
na ako sa pinto ng kotse nya
>_______<;
"Wala akong ibang maisip sa sinabi mo kung hindi puro perverted innuendos,"
ngumisi sya
"SIRA! Ngayon mo pa naisip yan?! WAAAAHH!!" ayoko pa mamatay >0<
"Hahaha! Hwag kang mag-alala hindi tayo maaaksidente, magaling yata
akong driver," tumawa sya
>/////<
Dahil sa sinabi nya kanina, iba na tuloy ang naiimagine ko. >__>
Naramdaman ko naman na kahit papaano bumagal ng takbo ang kotse.
Nakahinga ako nang maluwag.
"Bakit ka ba nagmamadali?" tanong ko
"Para makarating kaagad tayo sa pupuntahan natin," binigyan nya ako ng
isang goofy grin
=_____=
"JARED! Tigilan mo 'yang mga innuendos mong 'yan!" tinakpan ko ang
magkabila kong tenga >///<
Kinikilabutan ako. >0<;
"Hahaha!" tinanggal nya yung isang kamay ko na nakatakip "Sorry na Mommy"
nakangiti nyang sabi at hinalikan ang likod ng kamay ko
Namula naman ako kaagad. >///>
Hindi nya binitawan ang kamay ko.
"Hindi mo parin sinasagot ang tanong ko. Tsaka saan ba tayo pupunta?" sabi
ko
"Pupunta tayo sa Pendleton High," seryoso nyang sabi
Sa dati nilang school?
"Bakit?"
Ano naman ang gagawin nya sa dati nilang school? o__O?
"May laban."
"HUH?! Sino?!"
"Si Omi at Uno"
Maglalaban sila?
Ngayon na?!
"H-Hindi naman siguro matatalo si Omi hindi ba?" kinakabahan na tanong ko
Nandon din kaya si Audrey?
"Hindi ko pa alam. Pero alam ko na mas lamang sa laban si Omi. Hindi
ganoon kalakas si Uno. Kumpara kay Omi, maliit lang ang pag-asa na manalo
sya"
Nakahinga ako nang maluwag.
"Kapag natalo si Omi, mapapalitan na talaga sya nang tuluyan.."
"Hwag kang mag-alala, hindi matatalo si Omi"
"Pero pano yon? Kaya ba talagang labanan ni Omi ang dati nyang pinuno?"
Baka mag-alinlangan sya?
"Hindi kasama si Omi sa gang ni Uno noon, napasama lang sya sa amin dahil
kaibigan sya ni Jun. Pinaka-huling myembro namin sya."
"Kung ganon kailan pa sya naging part ng gang?"
"Three years ago. Nabuwag lang ang Ten Commandments after two years ng
nangyari sa Japan. Bumalik si Uno dito sa Pilipinas para kay TOP. Ipinipilit nya
na ipakasal sya kay Ara, may bago na rin syang gang noon. At dahil don,
nabuo naman ang bagong gang na Lucky 13 para labanan ang gang na nabuo
ni Uno"
"Ano na ang nangyari pagkatapos non?"
"Dahil sa bagong gang ang nabuo ni GD, mahihina pa sila. Hindi sila kasing
sanay namin sa pakikipag-laban. Natalo sila, bumalik si Uno sa Japan at hindi
na namin sya nakita pa pagkatapos non. Nang maganap ang lahat ng yon,
kasama na namin si Omi. Tumulong sya sa laban at naging part ng gang namin
ngayon."
Ang hirap siguro para sa iba na labanan ang dati nilang leader.
***Pendleton High
Nakarating na rin kami sa Pendleton High.
Nakita ko na naman ang mataas at itim na gate ng school nila.
Mukha talagang nakakatakot ang school na 'to.
Kapag pumasok ka, hindi ka na makakalabas pa ng buhay.
Ako noon, unang pasok ko muntik na akong hindi makalabas ng virgin.
=____=+
Ganoon kalala sa school na 'to. Pero ngayong wala na ang Lucky 13 para
mabantayan ang school, ano na kaya ang nangyari dito?
Mas lumala siguro ang kaguluhan dito. =___=
Nang pumasok ako dito bilang estudyante nila, muntik na akong makain ng
buhay.
Mabuti nalang niligtas ako ni Timothy noon.
Kung hindi dahil sa proteksyon na ibinigay nya sa akin noon malamang hindi
ako nakatagal ng isang linggo. (__.____")
Ang dami kong naaalala sa lugar na 'to.
Nag-park ng kotse si Red sa parking lot ng school.
Pinagbuksan nya ulit ako ng pinto.
The ever so gentleman Red Dela Cruz.
Maginoo pero medyo bastos. Medyo nga lang ba? 0__0?
Hinawakan ni Red yung isa kong kamay.
"Humawak ka" sabi nya
"Bakit?"
"Para malaman ng mga bagong estudyante na akin ka," ngumiti sya
0////0
"M-May masama bang mangyayari kung hindi nila alam?"
"Sa'yo wala, sa kanila meron," nakangiti pero seryoso nyang sabi
Hinawakan ko nalang din yung kamay nya.
Dahil back to school na ngayon, maraming estudyante akong nakikita.
0_____0
GULP!
>_____<;
Mukha silang nakakatakot.
Yung mga buhok nila may kulay, tapos yung iba may band-aid sa mukha.
Ang messy ng uniforms nila, naninigarilyo pa.
Nakatingin lang silang lahat sa amin ni Red habang naglalakad kami sa gitna
ng hallway.
Napahawak ako sa braso ni Red.
Nagtatago ako sa likod nya habang naglalakad kami.
Nakakatakot sila tumingin.
Para silang pack of wolves na gustong umatake pero hindi magawa dahil...
Dahil natatakot sila kay Red.
Napatingin ako kay Red.
Dahil nasa likod nya ako, napansin ko tuloy lalo ang katawan nya.
Ang buff.
Hindi ganoon ka-buff katulad ng sa mga nakakatakot na bouncer.
Buff in a way na sexy.
Gaano kaya kalakas si Red?
Paano kaya sya makipag-away?
"Nandito na tayo," tumigil sya sa paglalakad.
Nasa tapat kami ng gymnasium nila.
Umalis na ako sa likod nya.
"Ayos ka lang?" nilagay nya yung ilang hibla ng buhok ko sa likod ng tenga ko
"Oo," sagot ko
Huminga ako nang malalim.
Binitawan nya na yung kamay ko.
Nalipat yung kamay nya sa likod ko.
"Pumasok na tayo"
Binuksan nya yung pinto.
Isang malawak na basketball court ang bumati sa amin.
Nandon na silang lahat.
Pati si GD.
Ramdam na ramdam ko ang mabigat na tensyon sa paligid.
Ang Lucky 13 sa kaliwa at si GD sa kanan.
Parang may namumuong bagyo sa gitna nila.
I took a deep breath.
Ako lang ang babae dito.
Akala ko pupunta din si Audrey.
Alam kaya nya 'to?
Siguro hindi, kasi kung alam nya sigurado na pupunta sya.
Pero bakit hindi sinabi ni Omi?
"Kumpleto na pala," si Red ang bumasag ng katahimikan
Napatingin silang lahat sa direksyon namin including GD na ngumisi nang
makita ako sa tabi ni Red.
Kinabahan ako bigla.
Ibang-iba sya sa GD na nakilala ko kanina.
Para syang may split personality.
Naalala ko tuloy si Red Riding Hood.
Naalala ko kung paano sya naloko ng fox na nagpapanggap bilang ang Lola
nya.
Ganon mismo ang nararamdaman ko ngayon para kay GD.
Hinawakan ulit ni Red ang kamay ko.
Naglakad kami sa side ng Lucky 13. Pinaupo nya ako sa bench na nandon.
"Omi," tawag ni Red habang naglalakad papunta sa gitna ng court "Uno"
Lumapit ang dalawa kay Red.
Para silang nasa isang boxing arena. Nasa gitna nila si Red.
"Alam nyo na ang rules pero uulitin ko," tumingin si Red kay GD "Una, kung
sino ang unang tumumba ang talo. Pangalawa, wala kayong ibang gagamitin
na sandata maliban sa katawan nyo at pangatlo kapag sinabi ko na tapos na
ang laban may tumumba man o wala, tapos na. Ang sino man sa inyo ang
lumabag ay disqualified at automatic na talo. Maliwanag?"
Ngumisi si GD kay Red.
"Crstal clear," sagot ni GD
Tumingin si Red kay Omi at muling tumingin kay GD.
"Fight!" Red
Nang umalis si Red sa gitna lumayo si Omi at Uno sa isa't-isa. Parang
nagsusukatan sila ng kalaban.
Ang sabi ni Red malaki ang pag-asa ni Omi na sya ang mananalo sa laban.
Pero may tanong ako na hindi pa nasasagot.
Kung hindi ganon kalakas si GD, paano sya naging dating pinuno ng isang
gang?
Dahil ba makapangyarihan ang pamilya nila?
Pero makapangyarihan din naman ang pamilya ng mga nasa Lucky 13. Hindi
rin basta-basta ang pwesto nila sa lipunan.
Kung ganon, paano nya nakuha ang titulo na hawak na ngayon ni Timothy?
Pinanood ko si Omi at GD.
Para silang dalawang leon na nag-iikutan.
Unang sumugod si GD kay Omi.
Isang suntok ang ibinigay nya kay Omi na naiwasan naman kaagad.
Ang bilis gumalaw ni GD.
Bakit kahit mas malaki si Omi kay GD sa tingin ko pantay lang ang laban.
Nanatiling nakadepensa si Omi at hindi umaatake. Para syang isang cobra na
kapag nilapitan tsaka lang manunuklaw.
Si GD ang palaging sumusugod kay Omi, sa tuwing naiiwasan ni Omi ang mga
suntok nya ngumingisi lang sya.
"So 'ya the 13th membah'? 'Ya ain't bad but 'ya think 'ya can beat meh?"
Nakangisi lang buong laban si GD kay Omi. Parang ine-enjoy ni GD ang laban
nila, parnag hindi sya seryoso.
"Bakit hindi ka nagta-tagalog?" sagot ni Omi
Tumawa lang si GD.
"Why? 'Ya havin problem with 'ma accent?"
Lumalakad silang dalawa sa invisible circle. Nag-iikutan at pinapanood ang
bawat galaw ng kalaban.
"Been a long time since I used 'ya language, ain't 'ma fault I forgot how to"
Sinorpresa ng suntok ni GD si Omi.
Hindi yon inaasahan ni Omi kaya naman natamaan sya sa kaliwang pisngi nya.
*PUK!*
Napatayo ako sa upuan ko.
Natamaan si Omi!
*PUK*
Muli syang nasuntok ni GD at muli syang natamaan, sa kanang pisngi naman.
Nakabawi si Omi sa pagka-gulat nya at gumanti ng suntok kay GD.
Tinamaan si GD sa mukha.
*PUK*
Mabilis na lumayo si GD kay Omi bago pa sya tamaan ng kasunod na suntok
nito.
Napatakip ako sa bibig ko.
Tinignan ko ang ibang members ng Lucky 13. Tahimik lang sila na nanonood
ng laban.
Muli akong tumingin sa laban.
Nabaliktad naman ang laban ngayon
Si Omi ang sumusugod at si GD ang mabilis na umiilag sa mga atake sa
kanya. Nakangisi parin sya.
May sinabi sa kanya si GD at para syang natigilan.
Sinamantala itong muli ni GD para suntukin si Omi.
Sinuntok nya ito ng malakas sa mukha, sinundan ng isa pang suntok at sipa sa
tyan. Napaatras si Omi nang medyo nakayuko dahil sa natamo nyang sakit
mula sa pagkakasipa sa kanya ni GD.
Umabante si GD at hindi tinigilan ng suntok si Omi.
Halos hindi ko kayanin ang brutal na pangyayari sa harap ko.
Hindi nakaganti si Omi, patuloy lang sya sa pagtanggap ng suntok
sa kanya ni GD.
Napatayo sa bench ang lahat nanonood nang tumumba si Omi.
Natalo si Omi.
Tapos na ang laban.
Si GD ang nanalo.
Sya na ngayon ang bagong 13th member ng Lucky 13.
***
Naglalakad na kami pabalik ni Red sa kotse nya.
Matapos nyang i-announce ang nanalo umalis na kami.
Naiwan si GD nang naka-ngisi sa loob ng gym.
Naiwan syang nag-iisa. Kahit pasok na sya sa gang hindi parin sya tanggap ng 
mga members nito.
Sumunod sa amin ang ibang Lucky 13, kasama si Omi na maraming pasa sa
katawan. Inaalalayan sya ni Jun at Pip.
Pumutok ang labi nya, namumula rin ang ibang bahagi ng katawan nya mayamaya lang magiging purple na ang mga yan.
Hindi parin ako makapaniwala na natalo sya.
"OMI!!" may sumigaw
Napatingin kaming lahat kay Audrey na hingal na tumatakbo sa amin.
Umiiyak sya.
Agad syang sinalubong ni Omi.
"Audrey"
Humagulgol ng iyak si Audrey nang makita nya ang kalagayan ni Omi. Niyakap
nya si Omi nang mahigpit habang umiiyak.
"I'm sorry, kung sana lang nakaiwas ako hindi ito mangyayari sa'yo," sabi ni
Audrey
"Ok lang, ang mahalaga ligtas ka na ngayon," Omi
Ano daw?
Lumapit kami ni Red sa dalawa.
"Ano'ng ibig nyong sabihin?" tanong ni Red
Pinunasan ni Audrey ang luha nya bago humarap sa amin.
"May mga dumukot sa'kin. At ayaw nila akong pakawalan hanggat hindi pa
natatapos ang laban" humikbi si Audrey "Ginamit nilang ako bilang pangblackmail kay Omi para masiguro na mananalo si Uno."
"Shit!" Dos "Hindi parin sya nagbabago!"
"Nandaya sya, hindi sya dapat makapasok sa gang," Vin
"Kaya pala hindi ka man lang lumaban kanina, yun pala ang dahilan" Jun "Kaya
pala nakita ko syang may ibinulong sa'yo kanina"
Hindi sumagot si Omi.
"Mula noon hanggang ngayon ganito parin ang ginagawa nya para makuha
ang gusto nya," Seven
"Pagkalipas ng ilang taon hindi parin pala sya nagbabago, typical Uno" Kyo
"Ano na ngayon ang gagawin natin?" Sun
Huminga nang malalim si Red.
Napansin ko na nakakuyom ang kamao nya.
"Wala."
"Ano?!" Six "Ano'ng wala?!"
"Dude," awat ni Jack "tama si Red, wala tayong gagawin"
"Rules ay rules," Mond "Kay Omi parin ang desisyon kung ipapatalo nya ang
laban. Natalo sya at wala na tayong magagawa don"
Nasuntok ni Red ang pader sa tabi nya bago nag-salita.
"Mananatili sya sa gang"

Ch.69 - You've Been Invited (Part One)
6 Months Later...
'You Are Invited'
The Annual Christmas Ball
When: December 24th at 8PM
Where: Perez Esta
"Invitation?" tanong ni Maggie sa akin nang magbigay ako ng invitations sa
kanilang tatlo
"Oo," ^____^
"Eh bakla bukas na 'to ah tapos ngayon mo lang ibinigay?!" China
^______^"
"Sorry nakalimutan ko kayong bigyan eh, ang dami ko kasing ginagawa.
Tinapos ko pa yung thesis ko tapos si Angelo pa tinulungan ko sa projects,
sinamahan ko din sa fieldtrip, um-attend din ako ng parents meeting para sa
kanya tapos yung Christmas party nila--"
"Okay! Okay, ikaw na ang busy lagi. Eh si Red ba hindi ka tinutulungan?"
Maggie
"Palagi naman syang nandyan" >///< "Hindi nya ako iniiwanan"
Hihi! Palagi syang nandyan para sa amin ni Angelo. Sa loob ng anim na bwan
na nagkasama kami sa iisang bahay ang dami kong natutunan tungkol sa
kanya.
Noon kasi sa France medyo nagkakailangan pa kami. Medyo lumalayo sya sa
akin kaya naman ngayon ko lang sya talaga nakilala nang lubusan.
Isa syang responsable, maalaga at sweet na tao.
(>//<*).(*>//<).(>//<*)
"Talaga Sammy? Ang swerte mo naman," *O* Michie
"Kahit busy sya sa gang nila kami parin ni Angelo ang number one priority
nya," sabi ko
Binabantayan kasi ni Red ang bawat kilos ni GD. As of now kasi wala pa
talagang ginagawang masama si GD laban sa kahit na sino sa amin
Yung ibang members, mukhang napapalapit na ulit sa kanya.
Kahit naman kasi papaano naging close din sila sa dati nilang pinuno kaya
kahit na nasaktan pa sila..
Tinanggap nalang nila ang 'Sorry' ni GD.
Oo tama, nag-sorry sya sa nagawa nya noon. Nagawa lang naman daw nya
yon dahil sa kapatid nyang si Ara.
Sina Six at Seven ang unang nag-welcome sa kanya sa grupo. Naiintindihan
kasi nila ang sitwasyon ni GD noon since meron din silang kapatid na babae,
si Aril.
At alam nila na gagawin din nila ang lahat para sa kapatid nila, sa hindi nga
lang na parehong paraan.
Pero patay na si Ara, wala na ang dahilan kung bakit sila nag-away away noon.
Bumalik lang si GD sa gang dahil gusto nya ulit makasama ang mga dati
nyang kaibigan.
Wala rin naman ginagawa si GD ngayon katulad ng paghihiganti. Kaya siguro
unti-unti na ring tinatanggap sya ng Lucky 13.
Na matigas naman na hindi pinaniniwalaan ni Red.
Sa tingin kasi ni Red may iba pa talaga syang pakay.
At dahil don kaya naman hindi nya inaalis ang mata sa akin, binabantayan din
nya kami ni Angelo. Kung wala naman sya sa tabi namin, palagi syang
tumatawag.
"Eh di sobra ka naman na-inlab sa kanya ngayon?" China
Uhh...
Simula nang sinabi ko sa kanilang tatlo ang lagay namin ni Red..
"Parang ganon na nga?"
"Ay bading, sino na ngayon ang mas mahal mo sa dalawa?" Maggie
...palagi na nilang itinatanong kung sino sa kanilang dalawa ang mas
matimbang.
At sinasagot ko naman sila ng..
"Hindi ko alam eh.." sagot ko >__>
"Hwag nyong i-pressure si Sammy," >0< awat ni Michie
Tinignan kaming dalawa ni Michie nila Maggie at China.
"Mas bagay sila ni Red!" China
"Hindi kaya! Si TOP kaya! Mas bagay si Sammy kay TOP!" Maggie
"Kay Red! RED IS HOTTER than TOP no!! Nakita mo na ba ang hubad na
katawan ni Red sa mga pictures nya sa internet?! Hello! Pagpapawisan ka!"
pinaypay ni China ang kamay sa mukha nya
Yun yung mga pictures na in-upload ng mga stalkers ni Red sa internet. =___=
"Eh ano?! TOP IS COOLER!! Kahit hindi sya mag-hubad HOT parin sya!"
Maggie
"Ang sabihin mo hindi sya kasing sexy ni Red! At hindi sya kasing sweet ni
Fafa Red!" China
"Eh kasi nga COOL sya! Hindi sya ganon ka-sweet! Nakakita ka na ba ng
astigin tapos super duper sweet?!" Maggie
"BOO! Super duper?! Ano yan?! Si Budoy?! May super duper friends?!" China
"Nasasabi mo lang yan kasi si Jacky may gusto ulit kay BJ!" Maggie >0<
"Mas gusto ko si Budoy makatuluyan nya eh! Malandi sya!" China
"Mas gwapo kasi si BJ! Ang galing pa nya sumayaw! Tsaka maputi sya!"
Maggie
"Hindi kaya! Mas gwapo kaya si Gerald Anderson!" China
"Hindi noh! Si Enrique kaya mas gwapo! Bagay sila ni Jessie!" Maggie
"Eh ano?! Mas maganda naman yung love team nila Sara at Gerald!
SasaGege! Ang cute!" China
"Mas gusto ko original! Kimerald!" Maggie
"CHE!" China
"CHE KA RIN!" Maggie
=_________=
Ano ba yan? Saan na napunta ang usapan nila?
Tinignan ko si Michie, may ka-text kasi sya.
"Michie sino ka-text mo?" tanong ko
"Si Lulu at saka si Lee" *u* Michie na nakatingin parin sa cellphone
M.U. ang tawag ngayon sa relasyon nya kay Kuya Lee at Lucien. MU. Pareho
kasi nyang gusto yung dalawa, gusto nya parin si Kuya Lee pero si Lucien kasi
gusto nya rin.
Forbidden love nga ang meron sila ni Lucien. Kaya naman sinusubukan nyang
alisin yon sa pamamagitan ni kuya Lee.
Hindi naman ako galit sa ginagawa nya. Sino ba naman ako para magalit sa
kanya? Nasa parehong sitwasyon lang naman kami. Dalawa ang mahal.
Ang kaso yung kanya, alam nya kung sino ang mas matimbang, ako hindi.
"SIKUYA LULU NALANG KASI!!" sabay na sigaw nila Maggie at China
0______0
Tapos na pala sila sa pagtatalo kanina.
Mas boto daw sila kay Lucien kasi ayaw nila kay Kuya Lee. =____=
"Aalis na ako" sabi ko bago pa malipat ulit ang usapan sa akin "Gumagabi na
kasi eh"
"Agad? Gusto mo ihatid ka namin sa inyo?" Maggie "Ang dilim na kasi sa
labas kahit 6pm palang"
Tumingin ako sa bintana. Kahit 6pm palang mukhang 8pm na. Ganon daw kasi
talaga ngayon, mas mahaba ang gabi kaysa sa umaga.
"Hindi na, ayos lang naman ako. Punta kayo bukas sa party okay?" sabi ko
"Okay!" China "Pupunta talaga kami maraming boys dun eh haha!"
"Bye Sammy!" Michie
Lumabas na ako ng pinto.
"Basta team SamanTOP ako!" Maggie
"JAMANTHA!" China
"Ako JaManTOP" Michie
=______="
Ginawan pa nila kaming tatlo ng team. SamanTOP short for Samantha at TOP.
Jamantha short for Jared at Samantha at yung JaManTOP naman ay para sa
aming tatlo.. Jared, Samantha at TOP.
Binuksan ko na yung gate at lumabas na.
Magkalapit lang naman ang bahay namin ng Crazy Trios sa bagong bahay ko
kasama si Red at Angelo. Ilang kanto lang naman ang dadaanan ko.
Dito parin sila nakatira sa dati naming bahay. Nakaka-miss na rin pala na
tumira sa bahay na 'yon kasama sila.
Naglakad na ako pauwi.
Ang lamig na kaagad.
December na. Malapit na ang pasko. Malapit na ang birthday ni Timothy.
Hanggang ngayon hindi parin nya ako tinatawagan o sinusulatan.
Kumusta na kaya sya?
Minsan, dumaan ako sa Sweet's House ni Sweety na kapatid ni Timothy para
magtanong. Nasa Japan parin sila at hindi alam ng mga nagtatrabaho don
kung kailan ang balik nila.
Parang bigla nalang nawala si Timothy sa mundo. Ni walang nakakaalam kung
kailan sya babalik
Sa loob kaya ng anim na bwan, ano kaya ang ginawa nya?
Nasa rehabilition parin kaya sya?
Umihip ang malamig na hangin..
>~< Ang lamiiiiiigggg....
Nagpatuloy lang ako sa paglalakad.
*shiver*
0_________0
Bigla akong kinilabutan.
Pakiramdam ko may nakatingin sa akin mula sa likod ko.
>_________>
Deadmahin ko nalang, baka wala lang 'yon.
Lakad~
Lakad~
Lakad~
>_______<;
Hindi eh, meron talagang sumusunod sa'kin!
Sino kaya yon?!
Tumigil ako sa paglalakad at tinignan ko kung may tao sa likod ko.
>____>
<____<
~____~a
Wala naman....
Baka guniguni ko lang..
Naglakad na ulit ako pauwi.
Pero bumalik na naman yung pakiramdam ko na may sumusunod sa akin kaya
tumakbo na ako.
Malapit lang naman yung bahay namin kaya mabilis rin akong nakarating.

Nang malapit na ako, nakita ko si Red na nakatayo sa tapat ng gate,
naghihintay.
"Jared!" tawag ko sa kanya
"Samantha! Bakit ka tumatakbo?" nilapitan nya ako
Tumigil ako sa harap nya.
"May sumusunod sakin eh" sumbong ko
Tumingin ulit ako sa likod ko.
Wala.
Tinignan ni Red yung daan na pinanggalingan ko.
"Pumasok ka sa loob ng bahay," sabi ni Red
"Ano'ng gagawin mo?" tanong ko "Hwag mong hahabulin baka kung sino yon!"
Tinignan nya ako.
"Hwag kang mag-alala, iche-check ko lang kung meron para masabi sa mga
guards ng subdivision"
"S-Sige" pumasok na ako sa loob
Naiwan si Red sa labas. Hinintay ko sya sa loob.
"Mommy are you okay? You are pale Mommy," Angelo na tumigil sa panonood
para tabihan ako sa sofa
Niyakap ko sya.
"I'm okay baby," sagot ko at hinalikan ko ang ulo nya
Pumasok si Red.
Tinignan ko sya. Umiling lang sya at tumabi sa amin ni Angelo.
"Wala akong nakita" sabi nya
Wala? Pero meron talaga..

Ch.69 - You've Been Invited (Part Two)
[Date: December 24; Time: 2:05PM]
"Angelo come here baby, hindi pa kita tapos suklayan," sabi ko habang
nakaupo sa tapat ng salamin
"I don't want to Mommy. I want my hair like this!" hinawakan nya yung buhok nya
at inaayos pataas
=_____=
Mga nakikita nya sa tv. Gusto nya yata gayahin yung sa mga cartoons.
"Baby hindi yan pwede! Come here na baby, sige na para matapos na tayo"
Tumayo ako at sakto na pumasok si Red sa kwarto.
"O? Ano'ng meron? Angelo bakit hindi ka pa ayos?" tanong ni Red at binuhat
si Angelo
"Daddy I want my hair like this!" said Angelo
=_____="
"Jared Dela Cruz," tawag ko sa kanya para bigyan sya ng warning na hwag
pagbigyan si Angelo "Hwag."
Tinignan ulit ni Red si Angelo.
"Makinig kay Mommy, Angelo. Good boy ka diba? Mana ka sa Daddy diba?"
Nag-pout si Angelo kay Red. Nagpapaawa pa yata. =___="
"Okay Daddy, I'll listen to Mommy,"
Haaay sa wakas!
Late na kami eh. Naghihintay na yung mga stylists sa bahay.
"Lika na dito baby," lumapit sa akin si Angelo
Umupo kami sa harap ng salamin at sinuklayan ko na sya.
Nakatayo lang si Red sa may pintuan at nakatingin sa amin.
Tinignan ko sya sa salamin. Wala syang suot na shirt pero may towel naman na
nakalagay sa balikat nya. Kakatapos lang nya maligo. Basa pa yung buhok nya
eh.
Ang sexy nya.
*shakes.head*
>/////<
"Red magbihis ka na baka ma-late pa tayo," utos ko
Ngumiti sya.
Nilapitan nya kami ni Angelo.
"Opo Mommy," hinalikan nya ako sa ulo
Napatingin ako sa papalayo nyang likod. Nagulat naman ako.
Sa loob ng anim na bwan tatlong beses pa lang kami nag-kiss.
First kiss namin, second kiss ay noong birthday ni Angelo, at third kiss nung
birthday ko.
Kaya nagugulat ako kapag humahalik sya sa akin kahit hindi pa sa labi, hindi
kasi sya masyadong pala-halik. =___= Ibang iba sa inaakala ko.
Isa lang syang palayakap na tao. Mahilig syang yumakap. >___>
Hmmm...
Ano kaya ang iniisip ni Red?
***
[Time: 7:00PM]
Right On Time.
Natapos na rin akong ayusan.
"You can look now," sabi ng stylist sa akin at pinaharap ako sa isang full length
mirror
Sa loob ng anim na bwan, humaba na rin ang buhok ko.
Nakaalon ang buhok ko na abot hanggang sa dibdib ko.
Tinignan kong mabuti ang hitsura ko sa salamin.
Light lang ang make-up sa akin.
Hindi na ako nagulat sa kung ano man ang naging pagbabago sakin, sanay na
kasi akong maayusan.
Nakasuot ako ng floor length, gold sequin dress. Heart shape ang cut sa itaas
na may dalawang spaghetti strap.
All in all I looked elegant.
Ngumiti ako sa harap ng salamin.
Ngayong gabi sigurado na marami na naman akong dapat ngitian.
(__._____") Nakakapagod din 'tong ganito.
Gusto ko ng normal na pasko! >0<
At sa tuwing iniisip ko na ako na ang hahawak ng kompanya at ako na rin ang
mag-aayos ng party...
>_______<;
Hindi pa ako handa!
Siguro kaya nila ako pinag-aasawa nang maaga dahil dito.
"Mommy! Mommy!" bumukas ang pinto at tumatakbong pumasok si Angelo sa
kwarto
0______0!!!!
"Awww ang cute
naman.." sabi ng assistant ng stylist
Ang CUTE ni Angelo sa suot nya!
>////<
UWAAAAAAAAHH!!
"Baby! Halika dito! Ang cute mo naman!" >0<
Ang cute nyang tignan sa kanyang formal attire. *0*
Nilabas ko kaagad ang cellphone ko para makuhanan ng picture si Angelo.
*Click*
Save image as - Baby Angelo Cutie! =)
Set as wallpaper!
*u*
Ang saya saya naman! >.<
"Mommy! You look like a goddess!" Angelo ^0^
"Haha! Mga natututunan mo sa Daddy mo Angelo. Nahahawa ka sa pagiging
bolero nya"
"Bolerow? Mommy? What is bolerow?" Angelo *0*?
"Bolero baby not bolerow" hinawakan ko ang isa nyang kamay at naglakad na
kami palapit sa pinto "Ang bolero yung.. mahilig magbigay ng puri"
"Puri? What is puri Mommy? I dont understand Mommy" >.<
"Ang puri yung... uhh..." =___=" Ano nga ba yun?
Binuksan ko na ang pinto.
"Ano nga ba english sa puri?" tanong ko sa sarili ko
"Puri? Virginity ba ang pinag-uusapan nyo?" may sumabat
LECHUGAS BARABAS HEST----!!
Si Red..
0______0;
*LUB.DUB.LUB.DUB*
Nasa tapat sya ng pinto nang buksan ko.
*__________*
A-Ang gwapo nya sa suot nyang itim na tuxedo.
"DADDY!!" tumakbo si Angelo sa kanya
"Aba ang gwapo mo naman Angelo mana ka talaga sakin," pinat ni Red ang
ulo ni Angelo
GULP!
Ang gwapo nya talaga!
Ang gwapo gwapo nya sa suot nya. >.,<
"Virginity Daddy? Like this?" pinalakpak ni Angelo ang kamay nya ng isang
beses "POP!"
Tumawa si Red nang malakas
"Tama! Ganyan nga Angelo! Hahaha!"
*_______* ang gwapo ni Red
"POP! POP! POP the cherry!" Angelo v^0^v
0_______0 POP!
>_______< ANO DAW SABI NIANGELO?!!
"JARED DELA CRUZ!" binatukan ko sya -___-++
"ARAYKO! Mommy naman!" angal nya habang hawak ang ulo nya
Humarap sya sakin.
"Don't you 'Mommy naman' me ha! Ikaw talaga kung ano ano na naman ang
itinuturo mo kay Angelo ha! Nakuuu," tinaas ko ang kamao ko
Teka, ang panget walang poise.
=_____=
Kailangan mahinhin ako ngayong gabi, baka may makakita
Tinignan ko si Red.
(@_____@) mga mata ni Red habang nakatingin sakin
Mukha syang ewan. Haha!
Wait nasan ba yung camera ko? Sarap picturan ng mukha nya ngayon eh.
^___^
(<3___<3) mga mata ni Red makalipas ang isang minuto
=______= hanggang kailan ba sya tititig sa akin?
"RED!!" sigaw ko
"H-HA?!" tumingin tingin sya sa paligid bago muling tumingin sakin
"Para kang sira dyan! Late na tayo, nakakahiya naman sa mga bisita."
"S-Samantha? Woah!" tinignan nya ako mula ulo hanggang paa
"Ano?" tinignan ko ang damit ko at muling tumingin sa kanya "Pangit ba?"
0////0
>////>
Nakaka.. Ah nahihiya ako pero hindi ko alam kung bakit.
Ngumiti si Red nang malapad sa akin showing his full white teeth.
>_______<
AH! Nasisilaw ako!
Nakakasilaw ang ngiti nya!
"Ang ganda mo" ^__________^
H-Ha?
Bigla akong napaiwas ng tingin. Para akong binangga ng truck pero imbes na
sakit ay sobrang tuwa ang naramdaman ko. Sobrang bumilis ang tibok ng
puso ko dun sa sinabi nya. 0.0
Gusto kong magtatalon sa tuwa!
Maganda daw ako! >///<
Hihihi!
0_____0
Bigla nya akong niyakap.
"Mommy.." sabi ni Red
"Hmm?" niyakap ko na rin sya pabalik
"Mahal kita"
May kakaiba sa boses nya pero hindi ko alam kung ano.
***
"Good evening Ladies and Gentlemen" bati ng MC sa mga bisita
Nakatungtong sya sa stage at nasa likod naman nya ang Orchestra na tutugtog
ngayong gabi.
Katulad sa mga nakaraang Christmas Ball maraming dumating na
importanteng tao hindi lang sa Pilipinas kung hindi sa buong Asia.
Nananatili sa ikatlong pwesto ang pamilya namin bilang pinaka-successful sa
larangan ng business sa buong Asia.
"Welcome to the Annual Christmas Ball!" patuloy ng MC sa tapat ng mic "We
will start our program with a County Dance! Ladies and Gentlemen please
welcome Mr and Mrs Perez who will lead the dance!"
On cue tumugtog ang orchestra. Tunog ng mga Violin, Cello, Piano at iba pang
instrumento ang lumukob sa buong hall.
Pinanood ko sina Papa at Mama na naunang nag-sayaw sa gitna.
Ang graceful nila gumalaw. Napapaisip tuloy ako, dumaan kaya sila sa
pagiging teenager o matured na kaagad ang pag-iisip nila?
Paano kaya sila noon kumilos?
Pinanood ko yung iba na sumayaw na rin sa paligid nila Mama. Hanggang sa
hindi ko na sila masyadong makita sa dami ng sumasayaw.
Si Angelo?
May kasayaw din si Angelo sa gitna, isang babaeng mas matangkad sa kanya
at mas matanda. ^____^
Simula nang dumating kami dito, agad na pinagkaguluhan si Angelo ng mga
bisita. Bukod kasi sa cute sya, napaka-bibo pa nya.
~~
Dancing bears, Painted Wings
Things IAlmost Remember
And A Song Someone Sings
Once Upon A December
~~
Napatingin ako stage. May babaeng kumakanta doon.
"May I?" tanong sa akin ni Red sabay lahad ng kamay sa harap ko
Napangiti nalang ako.
Binigay ko sa kanya ang kamay ko.
~~
Someone Holds Me Safe and Warm
Horses Prance Through A Silver Storm
Figures Dancing Gracefully
Across My Memory
~~
Nakiisa na kami ni Red sa mga sumasayaw.
"Jared nangangawit ka ba?" tanong ko
"Hindi naman, bakit?" tanong nya
"Kanina ka pa kasi nakangiti sa akin eh" >///<
Tumawa sya.
~~
Far Away, Long Ago
Glowing Dim as an Ember
Things My Heart Used To Know
Once Upon A December
~~
"Bakit naman ako hindi ngingiti? Kasayaw ko ba naman ang pinakamagandang babae sa lahat.."
"Psh!" >///>
"Nakikinig ka ba sa kanta?"
"Hindi bakit?"
"Akma sa'yo eh"
Huh?
Pinakinggan kong mabuti ang kanta.
~~
Someone Holds Me Safe and Warm
Horses Prance Through A Silver Storm
Figures Dancing Gracefully
Across My Memory
~~
"Babalik pa kaya 'yon?"
"Ang alin?"
"Wala ka talagang maalala?"
~~
Far Away, Long Ago
Glowing Dim as an Ember
Things My Heart Used To Know
Things it Yearns to Remember
~~
Tinutukoy ba nya ang mga nawala kong alaala?
Hindi ko pa nga pala nasasabi sa kanya na bumalik na ang mga 'yon.
~~
And A Song Someone Sings
Once Upon A December
~~
Dapat ko pa bang sabihin?
Natapos ang kanta at pumalakpak ang mga tao.
Hinila ako ni Red bago pa ako umalis.
"Saan ka pupunta?"
"Tapos na yung sayaw hindi ba?"
"Ano'ng tapos? Kakaumpisa pa lang diba? Hwag mo kong takasan babae,"
ngumiti sya.
/>~~
Shut the Door Turn the Light Off
I Wanna Be with You, I Wanna Feel Your Love
I Wanna Lay Beside You
I Cannot Hide This Even Though I Tried
~~
Hinapit nya ako palapit at napalunok ako dahil halos magkayakap na kami sa
lapit namin sa isa't-isa.
"R-Red.."
"Ayos lang yan Mommy, wala ka dapat ikahiya. We're engaged remember?"
~~
Heart Beats Harder Time Escapes Me
Trembling Hands, Touch Skin
It Make This Harder
HARDER
And Tears Stream Down My Face
~~
Ang init.
Ang init ng kamay nya. Pakiramdam ko lahat ng pandama ko napunta sa part
ng katawan ko kung saan sya nakahawak.
Nakalagay ang isa nyang kamay sa likod ko at ang isa naman ay nakahawak
sa kamay ko.
If We Could Only Have This Life
For One More Day
If We Could Only Turn Back Time
~~
Sumasayaw kami ng waltz.
"Samantha"
"Hmm?"
"Mahal mo ba ako?"
Tinitigan ko sya sa mata.
"Oo naman"
Ngumiti sya.
"Mahal katulad ng sa kaibigan? Kapatid?"
~~
You Know I'll Be
Your Life, Your Voice
Your Reason To Be
My Love My Heart
Is Breathing For This
Moment in Time
I'll Find the Words To Say
nikot nya ako. Natawa ako.
"Hindi ako humahalik sa kaibigan Jared at hindi ko rin hinalikan si Angelo the
same way nang paghalik ko sa'yo."
Tumawa sya.
Hinapit pa nya ako palapit. Nakayakap na talaga kami sa isa't-isa ngayon.
"Salamat Samantha" bulong nya
~~
Before You Leave Me Today
~~
"Ehem!"
Napahiwalay kami ni Red para tignan kung sino yung lumapit sa amin.
Nagulat ako nang makilala sya.
0_____0 Ano'ng ginagawa nya dito?
"May I?" tanong nya nang nakangiti
Nagkatinginan kami ni Red.
Halata kay Red na ayaw nya na makipag-sayaw ako sa iba.
"It's okay Jared.." sabi ko
Ilang segundo syang natigilan. Tumango lang sya pagkatapos at ibinigay ang
kamay ko kay GD.
"Thanks bro" said GD
Hindi sya pinansin ni Red.
~~
Close The Door Throw The Key
Don't Wanna Be Reminded
Don't Wanna Be Seen
Don't Wanna Be Without You
My Judgements Clouded
Like The Night Sky
~~
Umalis na si Red at nakipag-sayaw na ako sa bago kong partner.
Naka-white tuxedo si GD. Aaminin ko sobrang gwapo nya ngayon. Hindi sya
kasing gwapo ni Red pero may kung ano sa kanya na nakakahumaling...
Siguro gawa lang to ng charisma nya. Kakaiba.
"Hey girl" bati nya
Ngumiti lang ako. Nakakapag-salita na ulit sya ng tagalog ngayon pero ayaw parin nyang iwan ang english nya na may kakaibang accent.
OMG ano 'yun?
Napatingin ako sa paligid nang may naramdaman akong nakatingin sa akin.
Kakaiba yung pakiramdam. Hindi ko maipaliwanag pero kung sino man ang
taong 'yon..
Hinanap ko si Red pero nakita ko syang kausap sina Papa kaya hindi sya yon.
Ganito rin ang naramdaman ko nang gabing papauwi ako. May nakatingin sa
akin pero hindi ko mahanap kung nasaan.
O baka guni-guni ko lang talaga yon?
***
Hindi ko na kinaya ang atmosphere sa loob ng hall kaya naman umalis muna
ako para pumunta sa ladies room.
Hindi ako makahinga sa loob kanina, may nakatingin sa akin.
Sigurado ako na may nakatingin sa akin pero sa tuwing lilingon ako sa
direksyon na pinanggalingan non wala naman akong ibang makita na
nakatingin sa akin.
Paranaoid lang ba ako?
Lumiko ako at noon ko lang napansin na ako lang pala ang tao dito sa hallway.
Bakit ba kasi ang layo ng ladies room sa hall?
Sana naman hindi ako sundan ng kung sino man na tumitingin sa akin kanina.
Kinakabahan talaga ako kanina.
WAAAA!
0_____0
Yung ilaw nagbi-blink blink! Pundido ba yun?
>_____<
Nakakatakot naman! Kailan pa naging haunted ang Perez Hall?
*Whooooosshh*
M-May umihip na hangin.
A-Ang lamiiiig! >0<
M-May multo kaya dito? HAAAAA?!!
Hindi! Walang multo dito! At as if on cue biglang tumigil sa pag-blink yung ilaw.
^_____^
Walang multo dito!
Nagpatuloy na ako sa paglalakad.
Nakarating na ako sa ladies room nang walang gumagambala sa akin na kahit
sino o ano.
Nag-retouch lang ako ng make-up at ginawa ko na ang dapat kong gawin bago
ako lumabas.
Habang naglalakad pabalik iniisip ko kung may nakatingin ba talaga sa akin
kanina o guniguni ko lang yon?
Kaso alam ko na totoo yung kanina eh, ramdam na ramdam ko yung tingin nya
na halos tumagos sa akin.
*thump.thump.thump*
0_____0
GULP!
>_____<
May naririnig akong mga yabag! P-Pero wala naman ibang tao sa hallway na
'to ah!
*thump.thump.thump.*
S-Sino kaya yon?! Hindi kaya yung... yung creepy person na nakatitig sa akin
buong oras kanina?!
WAAAAAAAAAH!!
Tatakbo na sana ako nang biglang may maglagay ng kamay sa balikat ko.
0______0; !!!!!!!!!!!!
UWAAAAAAAAAAAHHH!! >____<;
HIYAAAA!! Mauuna na akong umatake sa'yo bago mo pa ako atakihin!
HIYAAA!!
*PAK!KAPOW!BAM!*
Pinaghahampas ko sya gamit ang purse ko!
"HETO ANG SA'YO!!! YAAAAAHHH!!" sinipa ko din sya
"STOP!! OW! GEEZ STOP!!"
Huh?!
Napatingin ako sa mukha nya.
0______0
Nalaglag ang panga ko ng makita sya.
"IKAAAAW?!!!"
"Geez girl what'cha problem? Why 'ya hittin' me all of a sudden?"
Si GD na naman pala... =____=
"Eh ano ba kasi ang ginagawa mo dito?! Sinusundan mo ba ako?!" >0<
"I ain't followin 'ya girly. I got lost o'right? Geez!" depensa nya habang pinapagpagan ang pantalon nya na nadumihan ng sipain ko sya kanina
Oh yeah! Break it down 'yo!
WAH?! Napapa-rap na ako dito kay GD. >.< Bakit ba kasi ayaw mag-tagalog
marunong naman? =____=
"Ang hilig mo magsabi ng Geez! Naalala ko tuloy yung kinakanta nila Maggie
at China yung Gee Gee Gee Gee Baby Baby~" kanta ko sa Gee ng Girls
Generation ^^
Blanko.
Tinignan nya lang ako ng blanko. Hindi ba nya na-gets na joke yon o weird lang
talaga ng humor ko?
"Dunno what 'ya talkin bout I only know this song GD GD Baby Baby~!" kanta
nya naman
"Pff! Hahahaha!" tawa ko
Tumawa din sya.
"Hahaha! Ang corny mo pero okay yan ha. Katunog, bumalik na nga tayo sa
party. Hahaha!"
***
Midnight na.
Bilang pagsalubong sa birthday ni Jesus Christ pinanood namin ang
makukulay at maliliwanag na fireworks sa langit.
Kasama ko si Red habang nakatingin sa itaas.
'Happy birthday Timothy..'
Hinawakan ni Red ang kamay ko. Nginitian ko sya.
"Ladies and Gentlemen now that it is twelve midnight shall we start our last
program?" tanong ng lalaking MC na nasa stage "The most awaited moment
for the newly wedded couples, to those who are soon to be married and also
the couples who are still in the arms of their partners after so many years of
being married. This is our couple dance, the
Midnight Waltz!"
Dito na papasok ang Midnight Waltz kung saan lahat ng mag-asawa at
magpapakasal ay nagsasayaw sa gitna.
Naalala ko dito ko nakilala kung sino ba ang fiance ko. Sa mismong araw ko
nalaman na engaged pala ako kay Jared. Dalawang taon na rin pala ang
nakakaraan.
Imbes na ang orchestra ang tumugtog ay isang banda ang umakyat sa stage.
Yung babae kanina ang kakanta.
"It's our dance Samantha," sabi ni Red sa akin
Iginiya nya ako sa gitna at hinintay na tumugtog ang banda bago simulan ang
sayaw.
Una kong narinig ang tunog ng gitara bago nasundan ng boses ng babaeng
vocalist.
~~
I can't fight this feeling any longer
And yet I'm still afraid to let it flow
~~
"Kanta natin yan Mommy," bulong ni Red sa tenga ko
Ang lapad ng ngiti nya habang nakatingin sa akin.
"Kanta... natin?" ulit ko
Tumango sya.
~~
What started out as friendship,
Has grown stronger
I only wish I had the strength to let it show
~~
"Diba dapat may as a couple may kanta tayo?" tanong nya "Kaya naman
naghanap ako"
~~
I tell myself that I can't hold out forever
I said there is no reason for my fear
Cause I feel so secure when we're together
You give my life direction,
You make everything so clear
~~
"Ang daming magagandang kanta sa mundo pero ang kantang 'to parang
ginawa talaga para sa ating dalawa" kwento pa nya
~~
And even as I wander
I'm keeping you in sight
You're a candle in the window,
On a cold, dark winter's night
And I'm getting closer than I ever thought I might
~~
Naghanap sya ng kanta para sa aming dalawa?
0///0
D-Diba gawain yon ng mga babae? Dapat ako ang naghanap ah?
"Pakinggan mong mabuti" sabi nya
~~
And I can't fight this feeling anymore.
I've forgotten what I started fighting for.
It's time to bring this ship into the shore,
Baby, I can't fight this feeling anymore.
~~
Hinapit nya ako sa waist at nilapit ang bibig nya sa tenga ko.
Sinabayan nya ang kanta.
~~
My life has been such a whirlwind since I saw you
I've been running round in circles in my mind
And it always seems that I'm following you, girl,
Cause you take me to the places,
That alone I'd never find
Napangiti ako, ang ganda pakinggan ng boses nya habang kumakanta.
~~
And even as I wander,
I'm keeping you in sight
You're a candle in the wind,
On a cold, dark winter's night
And I'm getting closer than I ever thought I might
~~
Pinapakinggan kong mabuti ang kanta nya at ang mga salita sa kanta.
Ipinikit ko ang mga mata ko at wala na akong iba pang narinig kung hindi ang
boses ni Jared.
~~
And I can't fight this feeling anymore.
I've forgotten what I started fighting for.
It's time to bring this ship into the shore,
And throw away the oars, forever.
~~
Gaano kaya nya katagal hinanap ang kantang 'to?
Sa tingin ko kapag narinig ko ulit ito wala na akong iba pang maaalala kung
hindi si Red.
Hindi lahat ng lalaki magkukusa para maghanap ng kanta para sa babaeng
mahal nila.
Ang swerte ko dahil ako ang mahal ni Red.
Cause I can't fight this feeling anymore
I've forgotten what I started fighting for
And if I have to crawl upon the floor,
Come crushing through your door,
Baby, I can't fight this feeling anymore
~~
Nang matapos ang kanta minulat ko na ang mga mata ko.
Narinig ko ang palakpakan ng mga tao.
"Mahal kita Samantha" sincere na sabi sa akin ni Red "Sa'yo lang ako naging
ganito ka-cheesy"
Natawa ako nang mag-blush
sya. Ang pula ng mukha nya.
Para syang kamatis. Ang puti pa naman nya kaya halata na nag-blush sya.
"Mahal din kita Red Dela Cruz," nakangiting sagot ko
Ngumiti sya at binigyan ako ng mabilis na halik sa labi.
"Merry Christmas Mommy"
"Merry Christmas din Daddy"
"Pumikit ka may ibibigay ako sa'yo" sabi nya
Eeeehh.. >///< Ang cute nya.
Pumikit ako.
Pero mabilis ko ring iminulat ang mga mata ko.
Huh?
Wala si Red sa harap ko.
Lalakad na sana ako para hanapin sya nang may maramdaman akong
malamig sa leeg ko.
"Teka Mommy, hwag ka muna gumalaw" nasa likod ko pala sya
Napahawak ako sa leeg ko at nakapa ko ang kwintas na ikinakabit nya.
"Yan ayos na, sana magustuhan mo. Pinagawa ko pa talaga yan para sa'yo"
Tumingin ako sa kwintas.
Yung pendant nya puso na napaliligiran ng diamonds.
"Puso ko yan, ibinibigay ko na sa'yo. Ingatan mo ha? Ayokong mapunta sa iba
yan," sobrang tamis ng ngiti nya
"J-Jared.." naluluha ako
"Kahit na anong mangyari, mamahalin parin kita Samantha. Sa'yo lang ang
puso ko, minahal kita noon, mahal kita ngayon at patuloy kitang mamahalin sa
paglipas ng mga panahon"
Napaluha ako sa mga sinabi nya.
"Ikaw lang ang babaeng mamahalin ko Samantha, hindi man tayo sa huli kahit
sa pagtanda natin ikaw lang ang mamahalin ko."
Mas lalo akong napaiyak sa sinabi nya.
Masaya ako dahil mahal nya ako. Pero natatakot din ako sa kung ano man ang
pwedeng mangyari sa hinaharap. Dito na rin pumapasok ang mga tanong na
kami kaya hanggang sa huli o hindi?
"Nakahanda ako sa mga mangyayari Samantha, gusto ko lang na sumaya ka.
Mahal mo 'ko hindi ba?"
Tumango ako nang sunod-sunod.
"Oo Jared, mahal kita," sagot ko habang naiyak
Pinunasan nya ang mga luha ko at hinalikan nya ako sa noo.
"Habang buhay akong magpapasalamat sa Dyos dahil binigyan Nya tayo ng
pagkakataon na magkakilala. Nagpapasalamat ako sa Kanya dahil
pinagtagpo Nya tayong dalawa. Salamat dahil minahal mo ako Samantha,
salamat dahil dumating ka sa buhay ko. Kung wala ka ngayon hindi ko alam
kung sino o ano na ako ngayon.."
Pinunasan ko ang luha ko at tinignan sya nang diretso sa mga mata.
"Bakit ka ba nagda-drama ngayon ha Jared? Ang lakas mo magpaiyak eh"
ngumiti ako pero paulit ulit kong naririnig ang sinabi nya kaya naman
napapaluha parin ako
Ang sikip ng dibdib ko ngayon siguro dahil sa sobrang saya.
"Gusto ko lang malaman mo kung gaano kita kamahal. At ang isa pa,
Christmas ngayon diba? Birthday ni Hesus.."
"Anong connect?"
"Malaki," tinitigan nya ako "Kasi imbes na sya ang regaluhan ko ako ang
niregaluhan Nya. Ibinigay ka Nya sa'kin Samantha. Binigyan Nya ako ng isang
napakagandang regalo. Ikaw"
Tumawa ako at niyakap sya.
"Masaya din ako Jared dahil nandito ka ngayon sa tabi ko. Promise me hindi
mo ako iiwan?"
Niyakap nya ako pabalik.
"Hinding hindi Samantha"
***
Natapos ang party ng 2AM. Nakaalis na lahat ng bisita.
Pagod na pagod akong humiga sa kama ko at tinitigan ang kisame.
Naalala ko ang mga sinabi ni Red kanina
>/////<
Dumapa ako sa kama ko para mapigilan ang sarili ko sa pagtili. Sobra akong
kinikilig kapag naaalala ko ang mga nangyari kanina sa party.
Haaayy...
Napaupo ako sa kama.
Tinignan ko ang kwintas na bigay nya sa'kin.
Kumikislap sa ganda ang mga dyamante na nakadikit sa kwintas.
Puso nya daw 'to. Ingatan ko dahil ayaw nyang mapunta sa iba.
AAAAAAAAAAAAHHH!!
>////////<
Dumapa ulit ako at pinaghahampas ang unan.
Kinikilig talaga ako! Lalo na kanina nang kumanta sya!
Pakiramdam ko mamamatay ako sa sobrang saya.
*knock.knock*
Bigla akong napaupo sa kama ko at umayos.
"Pasok"
Pumasok si Mama.
"Samantha nakita mo ba ang kapatid mo? Wala sya sa kwarto nya" sabi ni
Mama
"Ah. Baka po nasa kusina na naman"
"Oh."
"Ako nalang ang pupunta don Mama, magpahinga na po kayo," tumayo ako at
lumapit kay Mama "Alam ko na napagod kayo sa party kanina"
Ngumiti si Mama.
"Thank you sweetheart," hinalikan nya ako sa pisngi bago umalis "Oh and
please tell your brother not to eat too much sweets."
"Opo Mama, goodnight"
"Goodnight"
Bumalik na si Mama sa kwarto nila ni Papa.
Kinuha ko yung robe ko at isinuot. Ang lamig kasi.
Lumabas ako ng kwarto ko at pumunta sa kusina.
"Angelo?" tawag ko
Wala sya sa kusina.
Pinuntahan ko sya sa cinema.
"Angelo?"
Wala rin.
Sunod kong pinuntahan ang games room.
Binuksan ko ang ilaw. Wala parin sya.
Nag-alala ako. Nasaan kaya sya?!
"Miss Samantha may kailangan po kayo?" tanong ng butler na si John
"Si Angelo?"
"Huli ko po syang nakita sa Perez Hall"
Ano'ng ginagawa nya don? Bakit nandon sya?! Tapos na ang party ah?
Wait! Baka naman tumutulong na naman sya sa pagliligpit don para makakuha
ng mga matatamis?
=_______=
Madalas nyang gawin yon dahil nakaka-sungkit sya ng mga matatamis na
pagkain.
Sinabi nang bawal sa kanya ang masyadong matamis! >0<
Pinuntahan ko sya sa hall.
"Angelo?" tawag ko
May mga tauhan kami sa hall para maglinis.
"Si Angelo?" tanong ko sa isa sa kanila
"Nandon po sya Miss Samantha"
"Salamat"
Pinuntahan ko yung tinuro sa akin ng babae.
Angelo bakit ba kasi ayaw tantanan ang pagkain? Dapat natutulog na sya
ngayon eh! >0<
"Angelo?" tawag ko
Medyo madilim sa veranda dahil nakalugay na ang mga kurtina. Kakaunting
liwanag nalang ang nalabas mula sa loob.
"Mommy! I'm here!"
Napatingin ako sa kanya.
"Angelo-" natigilan ako nang napansin kong hindi pala sya nag-iisa "S-Sino
ka? Kanina pa tapos ang party"
Nakaupo sya sa harap ni Angelo para maging pantay sila. Nakatalikod sya sa
direksyon ko pero alam ko na nakasuot sya ng formal attire. White.
"Mommy! You found me! Yay!" ^0^ lumapit sa akin si Angelo at kumapit sa
kamay ko
Tumayo sya.
Si GD na naman siguro 'to.
"GD? Bakit hindi ka pa umuuwi?"
Hindi sya umimik.
"Bakit hindi ka pa umuwi kanina? Nasiraan ka ba ng sasak---"
"You.."
Agad akong tumahimik nang marinig ko ang boses nya.
"look really beautiful.."
Unti-unti syang humarap sa akin.
Napasinghap ako at napatakip ang dalawa kong kamay sa bibig ko.
"in that dress..." ngumiti sya
Tumingin ako sa pares ng mga mata nya. Ang mga mata na hinding hindi ko
makakalimutan kahit na ilang bwan o taon pa ang dumaan.
Halos hindi ako makahinga sa sobrang bilis ng tibok ng puso ko sa pagharap
sa taong hindi ko nakita nang lagpas kalahating taon.
"Miracle," pagtatapos nya.
Hindi ako makapagsalita.
Nakatingin lang ako sa kanya.
Hindi ako makapaniwala na nandito na sya sa harap ko.
Sa sobrang daming emosyon na nararamdaman ko hindi ko na alam kung ano
ang mas nangingibabaw.
Nanghihina ako. Parang anumang oras ay bigla nalang akong babagsak.
Nandito ba talaga sya sa harap ko ngayon o nananaginip lang ako?
"Timothy.."

Ch.70 - On A Date
"You.."
Agad akong tumahimik nang marinig ko ang boses nya.
"look really beautiful.."
Unti-unti syang humarap sa akin.
Napasinghap ako at napatakip ang dalawa kong kamay sa bibig ko.
"in that dress..." ngumiti sya
Tumingin ako sa pares ng mga mata nya. Ang mga mata na hinding hindi ko
makakalimutan kahit na ilang bwan o taon pa ang dumaan.
Halos hindi ako makahinga sa sobrang bilis ng tibok ng puso ko sa pagharap
sa taong hindi ko nakita nang lagpas kalahating taon.
"Miracle," pagtatapos nya.
Hindi ako makapagsalita.
Nakatingin lang ako sa kanya.
Hindi ako makapaniwala na nandito na sya sa harap ko.
Sa sobrang daming emosyon na nararamdaman ko hindi ko na alam kung ano
ang mas nangingibabaw.
Nanghihina ako. Parang anumang oras ay bigla nalang akong babagsak.
Nandito ba talaga sya sa harap ko ngayon o nananaginip lang ako?
"Timothy.." napasinghap ako
Sya nga. Sya nga talaga ang nasa harap ko ngayon.
Nananaginip ba ako?
"Mommy I'm sleepy," napatingin ako kay Angelo
Kinukusot na nya yung mata nya.
Kailangan kong ihatid si Angelo sa kwarto nya.
Napatingin ako kay Timothy na nakamasid sa amin.
"I'll wait," sabi ni Timothy
Tumango ako.
Binuhat ko si Angelo at pumasok kami sa loob ng hall. Nandon parin yung mga
tagapaglinis.
"John," tawag ko sa butler
"Yes Miss?" agad syang lumapit sa akin
"Pakihatid si Angelo sa kwarto nya," ibinigay ko sa kanya si Angelo
"Yes Miss"
Umalis na sya.
Napahawak ako sa ulo ko. Si Timothy. Nandito sya.
Agad akong bumalik sa veranda at nakita na hindi sya umalis sa pwesto nya
kanina.
"Come here Wifey," minotion nya yung kamay nya sa akin
Wifey?
Tinawag nya akong Wifey.
My heart skipped a beat.
Matagal na rin simula nang may tumawag sa akin nang ganon.
Mabagal akong lumapit sa kanya habang nakatingin nang diretso sa mga mata
nya.
At nang nasa harap na nya ako tinitigan lang nya ako.
"Timothy," hinawakan ko ang kamay nya "Totoo nga, nandito ka"
Napaiyak ako. Nandito nga talaga sya sa harap ko.
"Yes Miracle I'm here," hinaplos nya ang pisngi ko "And I can see how beautiful
you are right now"
"Timothy," agad na bumuhos ang luha ko
Sobrang saya ang nararamdaman ko dahil naging matagumpay ang
operasyon nya. At ngayon nakabalik na sya.
"Your hair is longer," hinawakan nya ang ilang hibla ng buhok ko
"Sabi mo kasi mas gusto mo ang ganito sa'kin"
Ngumiti sya.
"I missed you" sincere na sabi nya
Ngumiti ako habang pumapatak ang mga luha ko.
Niyakap ko sya nang mahigpit.
"Timothy" hikbi ko "Bakit ngayon ka lang?"
Hindi sya sumagot.
Niyakap lang din nya ako nang mahigpit.
Hindi nga ako nananaginip.
Bumalik na talaga sya.
Bumalik na si Timothy.
"It's okay now Wifey. I'm back."
Bumalik na si Timothy at hanggang ngayon hindi parin ako makapaniwala.
Pagkalipas ng napakahabang panahon, nandito na ulit sya.
Pero bakit hindi ko parin magawang maging masaya nang tuluyan?
Dahil ba sa naguguluhan ako?
Dahil noon sigurado ako na kahit ano pa man ang mangyari alam ko na sya
lang ang mamahalin ko pero...
/>Pero may isang bagay na nangyari sa akin. Nagmahal ako ng iba.
Mahal ko na rin ngayon si Red.
Alam ko sa sarili ko na mahal ko sya the same way na minahal ko si Timothy.
Mahal ko sila pareho.
At hindi ko alam kung kaya kong pumili ng isa sa kanila dahil alam ko na may
masasaktan.
Hindi ko kayang saktan ang kahit na sino sa kanilang dalawa.
"Siguro mas mabuti kung hwag ka muna magpakita sa kanila," China
"I agree!" taas kamay ni Maggie "Kung ako man kasi ang nasa posisyon mo
Sammy magiging awkward din yon para sa akin. Paano kapag nakasalubong
mo silang dalawa. Pareho kang nginitian tapos nasa magkaibang sasakyan
sila. Kanino ka sasama?"
Napabuntong hininga nalang ako. Ang hirap naman ng tanong.
Napatingin ako kay Michie. Katabi ko sya at nakaharap din kina Maggie at
China.
Nasa bahay ako ng Crazy Trios. Yung dating bahay ko din. Well bahay ko parin
naman ito dahil sa akin nakapangalan pero sila naman ang gumagamit.
Nasa loob kami ng kwarto nila Maggie at China. May dalawang kama ang
magkatabi na napag-gigitnaan ng isang bedside table.
Nasa iisang kama kami nakaupo ni Michie at nasa kabila naman ang
magkapatid.
Tumakas ako sa bahay at pinatay ko ang cellphone ko. Sobra lang talaga
akong naguguluhan ngayon. Kaya naman nagpunta ako sa lugar na alam kong
magiging at ease ako kahit papaano.
Kailangan ko talaga ng advise nila.
"Ganito nalang," kumuha ng notepad si China at ballpen "Subukan natin ianalyze lahat"
"Bading walang bias yan ha!" Maggie
"Of course! Kahit alam ko naman na JAMANTHA ang end up nito. Promise
hindi ako bias!" China
"SAMANTOP kaya!"
"Itanong natin kay SimSimi!" Michie ^u^
"Natanong ko na si SimSimi, echuserang ibon yon balimbing" Maggie
Sino si SimSimi?
"Okay let's start na this mga bakla, first question" sabi ni China "Sino ang
unang naiisip mo sa dalawa kapag masaya ka?"
"Kapag masaya ako? Uhh.." inisip kong mabuti "Si Red!"
"ONE POINT!! WOOT WOOT!! Sabi ko sa'yo JAMANTHA yan eh!" China na
nagsusulat sa notepad nya
"First question lang JAMANTHA na agad? BIAS KA HA! Akin na nga yan!"
kinuha ni Maggie ang notepad at ballpen kay China "Sige ako naman, sino ang
naiisip mo kapag nalulungkot ka?"
"Si Timothy.." TT^TT
"WOOHOO! SAMANTOP YAN YEBAAH!!" Maggie with a fist pump in the air
"Che! Mas lamang si Red kasi sya naiisip ni Sammy kapag masaya sya!"
"Eh ano naman? So what, Donut! Naiisip nya lang si Red kasi sya ang
nagpapasaya sa kanya ngayon pero si Timothy naman ang naiisip nya kapag
nalulungkot sya meaning si TOP ang gusto nyang kasama kapag malungkot
sya! Bleh!" Maggie sabay behlat
"Bakla mali kaya! Naiisip nya si TOP kasi sya ang nagpapalungkot kay
Sammy! Meaning puro lungkot lang ang dala ni TOP sa buhay ng ating
friendship! Gusto mo bang puro lungkot ang life nya ha?!" China
"Matatawag mo bang totoong love ang relationship na puro saya lang ganon
ba yon? Ganon ba ibig mong sabihin ha China? Hindi! Dapat may halong
lungkot din yan kasi dun nasusubok ang tatag nyo nang magkasama!" Maggie
"Pero hindi naman healthy ang relationship nila ni TOP! 65% sadness, 35%
happinness! Compared kay Red na 80% happiness at 20% sadness oh diba?!
Mas healthy yon!" China
"Che! Mas COOL parin si TOP!" Maggie
"So? Mas SEXYnaman si Red!" China
=_______= Sumasakit ang ulo ko.
Imbes na makatulong mas naguluhan ako sa mga sinabi nila.
"Pero may point din naman silang dalawa Sammy," Michie
"Rinig mo?! May point daw oh!" Maggie
"Hindi ako bingi bakla! Sabi nya 'Silang Dalawa' meaning pareho tayong may
point!" China
"Alam ko may sinabi ba akong hindi ka kasali?" Maggie
"Che!" China
"Ano'ng ibig mong sabihin Michie?" tanong ko
"Kasi Sammy, napansin ko lang 'to. Hindi sapat na mahal nyo lang ang isa't-isa
para magtagal ang relationship nyo. Kasi kahit ganon may isang bagay parin
na hahadlang sa inyo. Pero naisip mo ba kung bakit may hadlang? Kasi baka
yung tadhan na mismo ang tutol sa inyo. At tama rin ang sinasabi nila Maggie
at China tungkol sa percentage ng dalawa, dapat hindi puro love lang Sammy
dapat masaya ka din.." Michie
Natahimik kaming lahat sa sinabi nya.
"Wow Michie gumaganon ka na ha, dahil ba yan sa dalawa mong love life?"
China
"May nabasa kasi akong quote eh, galing kay textmate," *u* Michie
"SAMANTOP yan, dumating si TOP para tutulan ang pagmamahalan nila Red
at Sammy. SAMANTOP!" Maggie
"Hindi kaya! Unang dumating si Red para tutulan ang love life nila Sammy at
TOP! Tignan mo engaged sila! Tsaka Mothers Know Best at si Red ang pinili
ni Tita para kay Sammy!"
"True love ni Sammy si TOP!" Maggie
"Soulmate sila Red at Sammy! Other half nila ang isa't-isa!" China
"Panandaliang aliw lang naman ni Sammy si Red no! Si TOP parin mas mahal
nya!" Maggie
"Hindi magmamahal ng iba si Sammy kung naging sapat ang pagmamahal
nya kay TOP! Sabi nga nila, piliin mo yung pangalawa mong minahal dahil
hindi mo sya mamahalin kung naging sapat ang pagmamahal mo dun sa una,"
China
"Kung hindi umalis si TOP hindi magmamahal ng iba si Sammy! Yun lang yon
bading," Maggie
"Kahit hindi pa umalis si TOP mahal parin ni Sammy si Red! Im sure about it!
Cheverlu ka Maggilita!" China
"Naiinis na ako sayo Chinalita ha! Ano ba meron dyan kay Red? Ang putla,
bampira ata 'yan eh! Parang si Edward eew! Mas astig si Jake!" Maggie
"ABS, BICEPS at makatulo laway nyang Chest! Eh yang si TOP, ni abs ba
meron yan? At mas gwapo si Edward no!" China
"MERON! Meron syang abs!" Maggie
"Nakita mo? Nakita mo? Hindi naman diba?" China
"Hindi ako pero si Sammy sure na nakita nya 'yon!" Maggie
Tumingin silang dalawa sa akin
"Ano Sammy nakita mo ba?" China @.@
"Nakita nya yan sure ako!" Maggie ^u^
"Ilan yung pandesal?" China *0*
"Eh di SAMANTOP ka na?" Maggie
"Basta ba may abs kung meron, nasusuhulan naman ako eh. Kung sino mas
sexy dun ako," China >///<
"So Sammy ano? Nakita mo diba? Meron diba? Sino mas sexy si TOP o si
Red?" Maggie
"Uhh... Ehh.." tumayo ako sa kama
"Sagutin mo na Sammy para magka-alamanan na" Michie *u*
Nakatingin silang tatlo sa akin with twinkling eyes.
"N-Nakalimutan ko may pupuntahan pa nga pala ako. S-Sige alis na ako!
BYE!" >____<
Tumakbo na ako palabas ng kwarto nila.
"SAMMY!!!!!! MADAYAAA!!" sigaw nung dalawa
"JAMANTOP FOR THE WIN!" Michie *u* "Jamantop kami ni SimSimi"
=____=
Mas naguluhan ako sa pagpunta ko dito eh.
Pero iniisip ko yung sinabi ni China. Hindi ako magmamahal ng iba kung
naging sapat ang pagmamahal ko kay Timothy.
Hindi nga ba naging sapat ang pagmamahal ko kay Timothy kaya nagawa
kong magmahal ng iba?
Lumabas na ako ng bahay. Uuwi na ako.
Sa Perez Estate ako nakatira ngayon dahil nandito sila Mama at Papa at dahil
na rin pasko kaya gusto namin sulitin ang mga araw na magkakasama kami.
Nandito sila hanggang New Year.
Si Jared naman nasa bahay din sya ngayon ng parents nya.
Tinignan ko yung cellphone ko, naka-off. Buksan ko kaya?
-_____^
>_____< Kaso natatakot akong buksan eh! Baka... Baka nagtext sila pareho
anong gagawin ko kapag may isang nagyaya sa kanila na ilabas ako?
SINO PIPILIIN KO?!?!!! WAAAAAAHHH!!!
Ang sakit ng ulo ko.
*HONK!HONK!*
/>0______0 AYKABAYONG BUNTIS!!
Napahawak ako sa dibdib ko, sobra akong nagulat nang may bumusinang
sasakyan.
Napalingon ako sa itim na sasakyan, isang Aston Martin.
Tumigil yung sasakyan sa tabi ko.
Kanina pa kaya sya nakasunod sa akin? 0____0
Lumabas yung driver.
<(>____<)> !!!!!!!!!!!!!!!!
UWAAAAAAAAAAAAAAAAHHHH!!!
SPEAK OF THE SMOKING HOT DEVIL AND THE DEVIL SHALL APPEAR!!!
A-ANO'NG GAGAWIN KO?!! LAGOOOOT!! >____<
"Get in," utos nya
Fuuuu... >____> Hindi parin sya nagbabago ah.
Kahit dalawang taon na ang nakakalipas simula nang... ah basta!
Ganon parin sya, pala-utos. Fuuu..
"Bakit?" tinignan ko lang sya.
"Just get inside the car Miracle"
Fuuuuu.... >__> Tinawag nya akong Miracle..
Teka.
Papakipot muna ako.
"Ayoko may pupuntahan ako," tapos lumakad na ako
*thump.thump.thump*
WAAAAH!! 0___0
Hinila nya ako sa braso at lumakad kami papunta sa kotse nya.
"I see, you're still stubborn Miracle."
=______=
Pinaupo nya ako at nilagyan ng seatbealt.
"Seat. Don't. Move." -___- utos nya bago isara ang pinto sa side ko
Pinanood ko lang syang umikot sa sasakyan para makapunta sa driver's seat.
Ang bilis ng tibok ng puso ko.
Kinikilig ako.
>_______<!!!!!!!!!
Naalala ko tuloy dati. Nung nag-date kami at yung mga araw na lumalabas
kami.
@________@**
Haaaaa..... Nakaka-miss yung mga ganon..
W-Wait! Ano ba ang nangyayari sa akin?!
Kanina lang ang laki ng problema ko ah! Bakit ako nagbabalik tanaw sa
nakaraan?!
Balik tanaw? Saan ko nakuha 'yun?
Ang lalim kasi magtagalog ni Red minsan eh.
>______< AAAAAAAAAAA!!!
HINDI ITO PWEDE!! Hindi ko dapat isipin si Red kapag kasama ko si Timothy.
Pero kapag si Red naman ang kasama ko, iniisip ko din naman si Timothy ah.
>.>
Teka, cheating ba 'to?
TT________TT
Ano ba 'to? Ang sama-sama ko na... (__.____")
"Saan mo ko dadalhin Timothy?"
Naandar na yung kotse.
"On a date," -___- sabi nya na parang wala lang
Fuuuuu.... >.> Ayan na naman sya sa mga ganyan nyang attitude yung walang
pakialam---HAAAAAAA?!!!!
HOLYSHIZLEBERRY! 0___0 ANO DAW?!
"D-Date? M-Magde-date tayo?" 0.0?
"Yes" -____-
"Talagaaaa?" @0@*
"Yes Wifey, for the second time yes" -____- parang nakukulitan na sya sa akin
pero napapangiti naman sya
Date?
Date!!!!! \(*0*)/
After two years magde-date kami!
Yieeeeeee!! >___<
Ang tagal na naming hindi nakakapag-date. Two years ago pa yung huli
naming date eh. Saan nga ba yun? Nung sumama ako sa kanya sa beach
house.
Nag-away pa nga kami nun kasi ayaw nya sa damit ko.
Masyado daw.... >.>
Hindi ako mapakali sa upuan ko. Gusto kong tumalon talon sa tuwa. May date
kami ni Timothy!
0_____0
AAAAAAAAAAAHH!!
P-Pero paano si Red?
Kapag nalaman nya 'to....
Bigla akong natahimik.
Nagi-guilty ako.
Nagi-guilty ako kasi masaya ako na kasama ko si Timothy samantalang..
Kinuha ko yung cellphone ko sa bulsa ko. Naka-off parin. Dapat ko bang
sabihin sa kanya na kasama ko si Timothy?
Pero alam na kaya nya na nandito na si Timothy?
Bumuntong hininga nalang ako at muling ibinalik ang cellphone sa bulsa ko.
Ngayong araw, wala akong ibang iisipin kung hindi si Timothy lang.
At pagkatapos ng araw na ito, hopefully may desisyon na ako sa mga tanong
ko.
***
"Ah Timothy kailan ka pa nakabalik? Bakit hindi mo man lang sinabi sa akin na
babalik ka na pala?" tanong ko sa kanya
Nandito kami sa isang restaurant at kumakain ng lunch.
He shrugged his shoulders at humarap sya sa akin nang may ngiti sa labi.
"Wifey say 'ah'," sabi nya
0____0
Hindi ko alam kung gusto lang talaga ni Timothy na maging sweet o gusto nya
akong patayin sa laki ng steak na gusto nyang ipakain sa akin.
=____=
Tama nga si China. Hindi marunong maging sweet si Timothy. Isa syang
ammateur.
"Ahh.." sabi ko sabay lean palapit
Ngumiti sya nang malapad.
Nilapit nya sa akin yung karne habang natatawa sya.
Pinagtatawanan ako ni Timothy. =___=+
Nung kakainin ko na bigla nyang nilayo yung karne.
Sabi ko na trip nya talaga---
Laking gulat ko nalang nang salubungin nya ako ng labi nya.
0///0 MMMPPPHH!!!!!!!
Nilagay nya ang isa nyang kamay sa nape ko at inayos ang posisyon ko.
Sa sobrang gulat ko hindi ako naka-react sa halik nya.
Natulala lang ako sa sobrang bilis nang mga pangyayari.
WAAAAAAAAAAAHHHHH!!!!
Naka-open pa ang mga mata ko!!!! Hindi ko maipikit!!
WAAAAAAAAAAAHHHHH!!!!!
Bakit ba nakalimutan ko na isang Kissing Monster si Timothy?!!
Hindi ko talaga inaasahan 'yon!!!

Ch.71 - Dating A Gangster
Pagkatapos kong makabawi sa pagka-shock ko sa halik ni Timothy..
@///@
Ang halik na lagpas kalahating taon bago ko ulit naranasan.
Mula sa labi ko, kumalat ang virus sa mukha ko pababa hanggang sa paa ko
at muling umakyat papunta sa mukha ko.
Pakiramdam ko lalagnatin ako sa sobrang init ng mukha ko.
Gaano na kaya ako kapula ngayon?
>____<
AAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHH!!!
Tinignan ko sya sa harap ko at parang wala lang na nagpatuloy na sya sa
pagkain nya.
+_____+ Ako lang ba affected dito?
Hinalikan nya ako sa loob ng restaurant!
Ang daming tao nakakahiya! >///<
***
Pagkatapos namin kumain pumunta kami sa...
Sa lugar kung saan kami unang nagdate noon.
Tumingala ako at tumingin sa malaking sign.
WELCOME TO LALA LAND.
Inakbayan ako ni Timothy kaya napatingin ako sa kanya.
"Let's go" -___-
"Eh? Bakit dito?" 0___0?
"Ayaw mo dito?"
"WAAAAH!" lumayo ako sa kanya at itinuro sya, shocking! "Nag-tagalog ka din
sa wakas Timothy! Hahaha!" pumalakpak ako
Tinignan nya lang ako. -_____-
"Retard," -_______-
Biglang lumundag ang puso ko, tinawag nya akong 'R-E-T-A-R-D'.
Alam ko na dapat mainis ako kasi dapat talaga mainis kapag sinabihan nang
ganon pero, ang tagal na simula nang may tumawag sakin na ganon.
Hinila nya yung kamay ko. In-intertwine nya kamay namin, filling the gap
between our fingers.
He cleared his throat at tumingin sya nang diretso.
"Let's make this day memorable Wifey," sabay tingin sa akin nang seryoso
Nagulat ako at natulala nalang. Yung mga mata nya. Yung grey eyes nya na
palaging tumutunaw sa akin kada titignan nya ako.
Na-miss ko nang sobra ang tingin nya sakin. Gusto kong maiyak.
Kahit na sobrang tagal na, hindi parin nawawala ang epekto sa akin ng mga
tingin nya.
Tumango ako at sabay kaming pumasok sa LALA LAND.
May dalawang bagay akong napansin nang pumasok kami sa theme park.
Una ay sa paligid.
Ang daming nadagdag, ang daming napalitan at ang daming tao ngayon.
Pero bukod sa mga yon...
Napansin ko rin na...
Lahat ng babaeng madaanan namin, lumilingon sa amin.
MALIPALA. =____=
Hindi pala ako kasali kaya hindi 'sa amin'
Undo. Undo.
Lahat ng babaeng madaanan namin, lumilingon kay Timothy.
Parang slow motion ang pangyayari.
Bawat step ni Timothy, yung mga babae napapa-GASP na akala mo isda na
inalis sa aquarium at hindi makahinga.
Akala mo yung iba hihimatayin kaya napapakapit sa mga kasama nila para
hindi matumba.
At yung iba naman nalalaglag ang panga
Literally mouth hanging OPEN.
=_____=+
OO na! Mas gwapo na si Timothy ngayon kaysa dati.
I mean, mas nag-matured na kasi sya ngayon.
He's 21 years old.
At dahil nanggaling sya sa isang kilalang pamilya may aura din sya na talagang
mai-intimidate ang kahit na sino.
Na pakiramdam mo kapag titignan mo sya, isa syang makapangyarihang tao
na kayang bilhin ang kahit na ano o sino.
At isa yon sa mga gusto ng mga babae, ang makakuha nang ganitong klase
ng lalaki.
Hindi lang ubod ng gwapo kundi yaman din.
=_____=
Teka, mayaman din naman ako.
Kung ganon ano ang nakapagpa-attract sakin kay Timothy? Dahil ba
matangkad sya? Gwapo? Kayumanggi?
Tall. Dark. Handsome.
Hmmm....
Pero marami naman gwapo sa mundo, si JG din naman gwapo ah. Pero hindi
ko sya nagawang mahalin nang higit pa sa isang kaibigan.
Naalala ko tuloy si JG. Kumusta na kaya sya? >___<
Hindi ko sya nabati nung pasko!!! >0<
Ang sama ko naman, samantalang nagpadala pa sya ng regalo sa akin. TT^TT
Ano kayang ibibigay ko sa kanya? Ibili ko ulit kaya sya ng gitara?
Mm.. May girlfriend na kaya sya?
0____0 WAAH! Bakit wala akong alam tungkol sa lovelife nya?!
Pero dapat ko munang isipin yung regalo ko sa kanya. Ano kaya? Gitara
nalang kaya ulit?
At habang nagde-daydream ako tungkol sa kung ano ang dapat kong bilhin na
regalo para kay JG may narinig akong ingay.
Ingay na nagbalik sa akin sa reyalidad at pumutok sa ulap sa ibabaw ng ulo ko
kung saan nandon ang imahe ng pag-de-daydream ko.
0_________0;
"Timo--" pagtingin ko sa tabi ko wala na sya
WAAAAAAAAAAAAAHHHH!!!!!!
<(>0<)>!!!! INIWAN NYA AKO?!!
Nasan na sya?!
"YOU FCKIN' WUSS!! WHAT THE FCK ARE YOU STARING AT?! HUH?!"
0________0;
ANG BOSES NA YON!
>________<;
Kilalang kilala ko kung kanino ang boses na yon!
Lumingon ako sa likod ko, nandon sya at kausap yung tatlong lalaki.
0________0
Agad ko silang nilapitan.
"YOU BETTER NOT BE THINKING SOMETHING PG-RATED WITH MY WIFE
OR I'LL FCKING REMOVE YOUR BRAINS FROM YOUR FCKING HEAD!!"
0_______0!!!! >_______<!!!!!!
WAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHH!!!
Ano na naman ito?!!!
Hinigit ko yung braso nya.
"WAH! Timothy, hwag ka makipag-away!" >0< awat ko at pilit ko syang
hinihigit
Yung mukha kasi nung tatlong lalaki namumutla na. Mga mukha pa namang
bata. Siguro mga nasa highschool at mukha pa silang mga geeks.
"W-Wala n-naman po kaming ginagawa" sabi nung isa
"YOU LYING *bleep*" Timothy
WAAAAHH!! >0<
"Timothy hwag kang magsabi nang ganyan sa harap nila. Underage pa sila.."
TT^TT
"This," hinila ni Timothy yung camera na nakasabit sa leeg nung isang lalaki
"You're taking my Wife's pictures?! Fck! Are you going to upload it and put on
fake boobs on her and sell it to those fcking perverted old freaks?! HUH?! DO
YOU WANNA DIE?!" kinwelyuhan ni Timothy yung lalaki
"HINDIPO KUYA! WAAAH MAMA!!" iyak nung lalaki
Agad syang binitawan ni Timothy.
Pictures?
"Eh?" sinilip ko yung laman ng camera "Ooohh ang ganda ko naman dyan!
Ang galing mo kumuha! May potential ka!" d(^u^)b
"T-Talaga po?" @____@ sabi nung may ari ng camera na biglang tumigil sa
pag-iyak
"Miracle" -_____-++
"Ehehe.. Maganda naman talaga oh tignan mo pa," >__<
"Ah shit," he cussed tapos bumalik ulit yung mga tingin nya sa lalaking kumuha
ng pictures ko "Why are you taking my Wife's pictures?" medyo kalmado na
sya
Kaso...
"FCK! SPEAK!" tumaas na naman ang boses ni Timothy nang hindi sya
sagutin nung tatlo
Parang asong nasaktan ang mukha nung tatlo. Naawa tuloy ako.
"P-Para po sana sa contest!" mabilis nilang sagot
"Ano'ng contest?" nacurious na tanong ko
"P-Para po dito!" tinuro nya yung malaking poster "May contest din para sa
Sweetest Shot"
"Huh?" tinignan ko yung nakalagay
TEST YOUR COMPATIBILITY! JOIN THE LALA COUPLE-LOOZA CONTEST
NOW!
Contest para sa mga couples!!!
@_______@ May ganito na rin pala sa Lala Land.
Si Kuya Lee kaya naka-isip nito?
Tumingin ako kay Timothy.
"Sali tayo, mukhang masaya oh," *u*
"No," -____- walang pag-aalinlangan at mabilis nyang sagot
"Sige na.." *0*
Tinitigan ko lang sya gamit ang aking puppy-dog-eyes. *____*
At tinitigan lang nya ako pabalik with a (-____-) expression.
Pumayag ka na... Pumayag ka na... Pumayag ka na...
*stare*
*_____*
"Fine" -___- sabi nya
"Yehey!" \(^0^)/
Tinignan ko ulit ang poster. Mamayang 4PM ang start. Ooohhh...
Ang first prize ay -- trip to El Nido Palawan. Three days, two nights free
accomodation. *0* WAAH! Gusto kong pumunta dun! >0<
"Sana po kayo ang manalo!" @u@ sabi nung tatlong geeks
"Sana nga!" v(^0^)v
Tinignan ni Timothy yung tatlong lalaki.
At parang mga daga na nakakita ng pusa yung tatlo na mabilis na tumakbo
palayo.
"Hehe! Walang atrasan ha Timothy?" sabi ko ^^
"Tss" -____-
"Timothy! Tara sumakay dun!" turo ko sa roller coaster
Kaso...
"Ay hwag nalang pala"
Ang haba ng pila eh.
"Lipat nalang tayo dun sa... Merry Go Round?" kaunti lang ang nakapila dun eh
"Tara Timothy"
0____0
Oh hindeee.
Nawala na naman sya sa tabi ko.
"Timothy? Timothy!" tawag ko
Saan na naman sya nagpunta? Q___Q
"Miracle!"
Ah!
"Timothy! Ano'ng ginagawa mo dyan?!" nasa unahan sya ng pila
Sumingit sya sa pila?!
HHHHAAAAAAAAAA?!!!!!!
Tumakbo ako palapit sa kanya.
WAAAAAAAAHH!! >///< Nakakahiya naman sa mga nakapila.
"Ano'ng ginagawa mo dyan Timothy?" TT^TT "Kailangan natin pumila para
dyan.." (__.___")
"I hate waiting," -____- ang simpleng sagot nya sakin
Hindi pwede yan Timothy. Magagalit sila satin.
"Ahh Sorry po," sabi ko dun sa siningitan nya
"Okay lang sa'min yun Miss" sabi nung babae na nasa likod ni Timothy
Sila yung dapat susunod na sasakay sa roller coaster.
"Binayaran naman nya kami eh" ^0^ "Walang problema"
B-BINAYARAN?!!!!!
0_________0;
"NAG-BAYAD KA?!!" tanong ko kay Timothy
"Does it matter?" -____-
"Kami din binayaran nya, thanks dude ha!" sabi nung lalaki na kasunod naman
nung couple na siningitan ni Timothy
"Kami din!" sabi nung iba pang mga naka-pila
Nalaglag ang panga ko.
Ilan ba silang binayaran ni Timothy?!
AAAAAAAAAAAHHHHHHH!!!
<(>0<)>!!!!!!!
Hinigit ako sa braso ni Timothy para nasa tabi nya ako.
"Bakit mo ginawa yun Timothy? Pwede naman tayong lumipat ng ride eh,"
TT0TT "Hindi mo kailangan magbayad. Ganon mo ba ka-gusto sumakay
dyan?"
Tumingala ako para tignan yung ride na kasalukuyang umaandar.
"Ano ba ang masaya dyan para gustuhin kong sakyan yan? Boring. Tss." -___-
Tumingin ako sa kanya.
"Eh bakit ka pa nagbayad para lang mauna?"
"Retard" -___-
"Masama na ba magtanong?" >0<
"Why the hell would I pay to get here? Because you want to ride this thing, what
else retard?" -____-
Eh? 0___0;
"D-Dahil..." ginawa nya yon para sakin?
0///////0
"Tss" >___>
"YIEEEEEEEEHHHH" hiyaw ng mga nasa likod namin ni Timothy
Narinig pala nila.
WAAAAAAAAHHH!!
>////<
Nakakahiya!
"Thank you Timothy" >///<
"For what?" -____-
"Basta!" >////<
ss if you want to thank me, kiss me" -____-
"HA?!" 0////0
"Don't thank me Miracle. Kung gusto mong magpa-salamat gawin mo yon sa
pamamagitan ng halik" -____-
For the second time, nalalag ang panga ko sa sinabi nya.
"Baliw ka talaga!" eeeeeh! nakakahiya mga pinaggagagawa nito! >////<
Gusto nyang halikan ko sya eh ang dami kayang tao dito! >0<
"Ayaw mo?" -____-
"AKO GUSTO KO!!" may nagtaas ng kamay na babae sa likod "Pwede rin ba
akong mag-thank you sa pamamagitan ng kiss? Ahihihi!
"Ano'ng sabi mo?!" sigaw ko na syang ikina-gitla nang lahat
0____0
Nagulat ako sa ginawa ko kaya agad akong tumingin sa harap at yumuko.
AAAAH! Ano ba yan?
"Haha!"
Napatingin ako kay Timothy.
"Hahahahaha!" tumatawa sya habang nakatakip ang isa nyang kamay sa bibig
nya
Sinusubukan nyang tumigil pero hindi nya kaya.
"Pinagtatawanan mo 'ko?" >0<
Tumigil na sya sa pagtawa nya.
"Yes" diretso nyang sagot
"Meanie" TT3TT
"Hindi mo ba itatanong kung bakit?"
"Hwag na" >___>+ Alam ko na ang sagot.
Tumigil na sa pag-andar yung ride kaya naman binuksan na yung maliit na gate
para makapasok kami at makaupo
Umupo kami ni Timothy sa pinaka-unahan.
Nakakatakot! >0<
"You're not going to ask me?" tanong ni Timothy
"Hindi na nga eh," naiinis na sagot ko
Nakakahiya kasi ako kanina kaya sya tumawa. Normal lang naman yun eh. >3>
"Okay," sabi nya
Tinignan ko sya. Nakangiti sya.
"Pero sasabihin ko parin kaya makinig ka," sabi nya "I laughed not because it
was funny but because I was happy."
0_____0
"Happy?"
Ngumiti sya na parang gusto akong tunawin.
"You make me happy Miracle. And that's one of the reasons why I can't give you
up that easily."
At biglang umandar ang ride.
Pero wala sa ride ang isip ko kung hindi sa huling sinabi ni Timothy.
"I'll do everything just to spend another day like this with you"
Nang marinig ko yon, pakiramdam ko kasing bilis ng roller coaster ride na to
ang bilis ng tibok ng puso ko.
Napupuno ako ng mga emosyon na nawala sa akin nang umalis si Timothy sa
tabi ko.
Hindi ko namalayan na kasama nya palang umalis ang mga emosyon ko na
yon.
Unti-unti na silang bumabalik sa'kin ngayon.
At nilulunod ako ng halo-halong emosyon na nakakapag-paiyak sa akin
ngayon.

Ch.72 – Natural
Matapos ang roller coaster ride namin ni Timothy niyaya ko muna syang umupo
sa bench na nasa ilalim ng malaking oak tree. Ang bench na inupuan din namin
almost three years ago.
Tumingin ako sa itaas, ang taas ng sikat ng araw. 3PM na kaagad, ang bilis ng
oras.
“Baby pagod ka na ba?” tanong nung girl sa boyfriend nya
Nasa kabilang bench sila.
“Hindi pa baby, ikaw pagod ka na ba?” tanong nung boyfriend
“Hindi pa baby”
“Happy Monthsary baby! I love you!”
“Aww.. Happy Monthsary din baby, I love you too!” sabi nung girl
=_______= Ano ba yan? Ang cheesy nila masyado.
Monthsary?
Napatingin ako kay Timothy na nakahiga ngayon sa bench. Yung ulo nya
nakapatong sa lap ko.
Hindi nga sya kasya sa bench eh. Ang laki kasi nya.
Hawak nya yung cellphone nya, naglalaro ng games.
Hindi ko matandaan kung kailan ang monthsary namin.
TT_____TT
Napaka-tragic naman. Bakit ganon?
Q______Q
"BABE?!!" nabingi naman ako sa sumigaw
May babae sa harap namin.
AAAAAAATTTT......
Nakatingin sya kay Timothy..
0_______0
Ano'ng tawag nya kay Timothy?! BABE?!
AS IN B-A-B-E?!!!
BABE???!!!
Tumingin lang si Timothy sa kanya.
-_____- -- mukha ni Timothy
Tapos binalik na ulit nya yung atensyon nya sa cellphone nya at nagpatuloy sa
paglalaro.
"BABE!!" >0<
-_____-++
Naiinis na ako sa babaeng ito ah, sino ba 'to?
Tinignan ko yung babae.
"Sino ka?" tanong ko
Tinignan din ako nung babae.
"Ikaw ang sino ka! Bakit mo kasama ang Babe ko?!" tanong nya
=______=
"Timothy sino 'to?" tanong ko
"Ignore her," sagot ni Timothy na mukhang walang pakialam sa nangyayari -
___-
"BABE!! Bakit may kasama kang chaka?! Eew!" >3<
Nag-pout pa sya.
Ano daw? Chaka daw ako?
=______=
Kinuha ko yung cellphone ko at tinawagan ko si China
[Si Magandang China speaking!]
"China ano yung chaka?" tanong ko
[Bading! Ibig sabihin ng chaka pangetzky!]
=_____=
"Pangetzky?"
[Panget, chaka, di maganda, SHREK!]
SHREK?! 0_____0
"Hoy sino sinasabi mong chaka ha?!" tanong ko dun sa babae
"Whatever!" nag-W sign pa sya "BABE NAMAN! Why are you with her?!"
"Ah shit," tumayo si Timothy at kinuha ang kamay ko "Fck off" sabi nya dun sa
babae
"B-Babe.." TT____TT
Hinila ako ni Timothy at umalis na kami dun.
Pero sinundan kami nung babae.
"Babe don't ignore me!"
Tumigil ako para tignan yung babae. Hinihila ni Timothy yung kamay ko pero
bumitaw ako.
"You! Why are you holding my baby's hand?" >0< turo sakin nung babae
"Hindi mo sya 'Baby'" =____=+ "Masyadong malaki si Timothy para maging
'Baby' ng kung sino-sino"
"Babe ko sya!" >0< lumapit sya sa akin na parang
gusto akong sabunutan
"Shit! Back off," hinarangan ako ni Timothy
"Baaaaabe! Who is that ba?" nag-pout pa sya
Mukha syang bata, mga 14 years old. -___- Pero hindi naman ako naniniwala
na papatulan sya ni Timothy.
Tinignan ko si Timothy tapos tinignan ko yung babae. Imposible.
"Shit stop calling me that, and she's my freaking wife" -____-
"Yeah! Im his freaking wife!" sabat ko
"Miracle stop cussing," -_____-
"Sorry" >__< sabi ko
Nakalimutan ko na hindi nga pala nya gusto kapag nag-cu-cuss ako.
"Noooo! You can't be with her!" >0< sabi nung babae
Sino ba talaga 'to? Ngayon ko lang sya nakita ah. Maganda sya. Maputi.
Mukhang mayaman.
"I am with her, stop following us. Shit," inakbayan ako ni Timothy "Can't you see
we're on a fcking date?"
"But-But-" she protested with her big glassy eyes
"Not. Another. Word," banta ni Timothy
Naglakad na kami ni Timothy palayo sa babae.
Hinintay ko na makalayo kami bago ko sya tinanong.
"Sino 'yung babae kanina? Bakit Babe ang tawag nya sa'yo?"
"I don't know" -___-
"You don't know?" hindi makapaniwalang tanong ko "So bakit kung makaBABE sya sayo ganon ganon na lang? Sino ba kasi yun Timothy?"
Bumuntong hininga sya.
"She's my cousin," -___-
Cousin..
"PINSAN?!" 0____0
"Yeah," -____-
Pinsan na naman?! Dati may pinsan din syang naghahabol sa kanya ah. Ano
nga ulit yung pangalan nung babae? Pangalan ng chocolate yun eh.
Kisses? Hindi. =___=
Nagsisimula sa letter H yun eh.
Hany? Oo Hany ata.
"Si Hany ba 'yon?" tanong ko
"Honey?" -____-
"Oo yung pinsan mo na may gusto sa'yo? Si Hany?"
Hinawakan nya yung kamay ko.
"I believe her name is Hershey.." -___-
"Mas bagay sa kanya ang Hany," =___=
"Let's forget it Miracle"
"Incest." =3=
"Miracle" -____-
"Sabi ko nga kalimutan na. Ikaw naman masyadong.."
"I don't like the idea of being harassed by my own cousins. It's embarassing
how they act like that," -____-
May hint of annoyance ang boses nya.
"Cousins?" plural?! "Excatly how many cousins are we talking about here
Timothy?"
"Forget it," -____-
"Hinahabol ka ng mga pinsan mo?! THAT'S INCEST!"
"Ah shit Miracle I said foget it," he closed his eyes and he pinched the bridge of
his nose
Bigla akong nakaramdam ng inis para sa mga pinsan nya. Bakit ganon?!
Hindi lang si Hany ang nagkakagusto sa kanya?! May iba pa?.
Kinuha ko yung isa pa nyang kamay. Tinignan nya ako.
Grey eyes. Nakatingin ako straight sa kanyang mga mata.
At bigla na naman akong hinigop ng mga mata nya, hindi ko maalis ang tingin
ko sa kanya.
"I love your eyes," bigla kong nasabi sa kanya at ngumiti
Halata ko na nagulat ko sya.
"My eyes?" he blinked
"Yes I think they are pretty!" *^u^*
Ilang segundo pa kaming nagkatitigan bago sya tumingin sa ibang direksyon.
"I hella love your eyes too," he cleared his throat
Natawa ako.
"You HELLA love my eyes too? Thanks Timmy!"
Bigla syang tumingin sakin.
"What-What did you just call me?"
"Huh?"
"You called me Timmy," sabi nya
AAAAAAHH! Nasabi ko ba?! Timmy nga pala ang tawag ko sa kanya nung
mga bata pa kami.
Hindi ko napansin na natawag ko pala sya sa
dati nyang nickname. Ang natural kasi... Parang sobrang natural lang na
tawagin ko syang Timmy.
Nakatingin lang sya sakin at nakatingin din ako sa kanya.
Sasabihin ko ba sa kanya na naalala ko na ang tungkol sa amin noon?
"S-Sabi ko Timothy," sagot ko sa kanya
"No. You said 'Timmy'." -____-
"Timothy, sabi ko Timothy.." diin ko
Tinignan nya lang ako. -___-
Tinignan ko lang rin sya. @___@
Bigla nya akong hinapit palapit sa kanya ang the next thing na nangyari..
Hinahalikan na nya ako.
Pakiramdam ko natutunaw na ako sa mga braso nya.
It was a slow and soft kiss.
Kung hindi lang nya ako yakap ngayon siguro natumba na ako.
Para akong jellyfish na walang buto.
"Timothy.."
He gave me a peck.
"You're so small Miracle," he whispered
"Maliit ako?"
"Yes you're too small for me"
"Hindi ako maliit, malaki ka lang talaga" =0=
Unti-unti syang ngumiti. Binigyan nya ako ng isang lazy grin.
"No really," then bigla nyang hinawakan ang dibdib ko "You are small"
0////0
"AAAAAAAHHH!!!" humiwalay ako sa kanya at tinakpan ang dibdib ko
"TIMOTHY!!"
Ngumiti lang sya.
"It's okay Miracle. Even if you are small I still think you are perfect"
"Ano ba ang mga pinagsasasabi mo?!" WAAAAAA!!!
May nakakita ba? Tumingin ako sa paligid.
Yung iba nakatingin. TT^TT
"They fit my hands perfectly," pinakita nya sakin yung kamay nya na humawak
kanina sa dibdib ko
"I HATE YOU!!" >0< WAAAAAAAA!!
Lumakad ako palayo at iniwan sya. WAAAAAAH!! Gusto kong lamunin na ako
ng lupa ngayon! >(>0<)<!!!!
Hinawakan na nga nya dibdib ko, tapos sinabi pa nyang MALIIT daw?!
MALIIT!!!!!! Oo na! Maliit nga... (__.___")
Pulang pula na ang mukha ko sa kahihiyan. TT^TT
"Miracle" habol nya sakin
Lumingon ako. Nasa likod ko na pala sya.
"Go away!" >3<
"I said it's okay if they're small" -___-
"Shut up!" tinakpan ko yung magkabila kong tenga "Ayokong marinig!"
"Miracle" -___-
"Sabi ko 'Go away!' english 'yun kaya naiintindihan mo diba?" =__=+
"Yes Miracle at marunong din ako mag-tagalog.." -___-
"I don't care! Go away!" binilisan ko yung lakad ko
Pero kahit binilisan ko yung lakad ko hindi ko parin sya maiwan. Ang haba kasi
ng legs nya, yung dalawang hakbang ko katumbas lang ng isa sa kanya.
"Are you angry?"
"I'm annoyed!"
"What do you want me to do?"
Napatigil ako sa paglalakad. Tumingin ako sa kanya.
Ano ba ang gusto kong gawin nya?
Fuuuuuu... =3=
"Buhatin mo 'ko. Piggyback," I crossed my arms
"Is that all?" -___-
"And don't touch me 'there' again!" >3<
"I can't promise you that" he muttered
"May binubulong ka?" =___=+
"Wala," -___- umupo sya patalikod sa akin "Sakay"
Sumakay ako sa likod nya. Nung umayos na sya ng tayo parang gusto kong
malula. Pakiramdam ko ang taas-taas ko. Ganito pala ang mga nakikita ni
Timothy?
Nakikita nya kahit yung tuktok ng ulo ng mga tao.
"Are you embarassed?" tanong ko
"No, why?" -___-
"Kasi nasa likod mo 'ko, pinagtitinginan tayo nung iba oh," bulong ko
"I don't give a damn about them Wifey, all I care about is you.." sagot nya -___-
In-adjust nya ako sa likod nya. Bumababa na kasi ako. Niyakap ko nalang sya.
"Hey Wifey"
"Yes Hubby?" *^u^*
Natigilan sya.
"You called me 'Hubby'," ngumiti sya
Ngumiti ako.
"I did" ^___^
"That's the first time I heard it since I came back"
Bumuntong hininga ako.
Hindi ko rin alam kung bakit hindi ko sya magawang tawagin na 'Hubby'. Pero
ngayon, nawala na yung awkwardness na nararamdaman ko.
"Yeah.." bulong ko at hinigpitan ang yakap ko sa kanya
"Miracle don't hug me" -____-
"Bakit? Ayaw mo?" 0.0
"It's not that," huminga sya nang malalim "It's because I can feel your boobs on
my back. It's hard to concentrate not to think about them. And thinking about
them makes me want to touch them, you forbid me to do that." -___-
0////0
"TIMOTHY!"
"Aw fck!" angal nya "My ears are going to fall off, don't scream."
"Tigilan mo nga ang pag-iisip sa--sa dibdib ko!" >///< "Hindi ka ba nahihiya sa
mga sinasabi mo? Oh my gosh!"
"I'm a guy, it's natural. And your boobs are beautiful. They are small, round and
really soft." -___-
Hindi ko alam kung sasaya ba ako o mamamatay sa kahihiyan sa mga sinabi
nya. AAAAAAAAAHHH!!
Gusto ko nalang itago ang mukha ko sa likod nya.
"You're a perv Timothy.." >///<
"I'm your perv" -___-
"Shut up.." >///<
WAAAAAAHHH!!

Ch.73 - Dance Again
"Galit ka parin?" tanong sakin ni Timothy -___-
"Hindi," =___= pagkatapos mong pag-tripan na ang hinaharap ko itatanong
mo yan sakin?
Ang mga lalaki talaga! Insensitive! >0<
"Prove it Wifey, kiss me" -___-
"Heh! Naka-kiss ka na sakin kanina ha!" >0<
"Miracle" -___-
Tumigil ako sa paglalakad at hinarap sya.
"Ano?" >0<
"I demand a kiss" -___-
Dapat talaga hindi na ako magulat sa pagiging demanding nya. Pero sobra
ang demanding nya talaga! >0< Bumalik na sya sa pagiging Hari nya. TT^TT
"Ayoko nga" >0< "May kiss ka na sakin kanina ah!"
"It's different" -___-
"Ano'ng different?" >///<
Anong klaseng kiss ba yung gusto nya?
"I kissed you first, now I want you to kiss me," -___-
AAAAAAAAAAAHHH!!!
"Mababaliw na talaga ako sa'yo Timothy!" >0< "Para kang bata na matanda!"
"Kiss me Wifey," -___-
"Ewan ko sa'yo!" >0<
"Ahahay! Papa ako nalang ang ki-kiss sa'yo! Libre pa!" ^3^
Eh?
Napatingin ako dun sa babae na... Teka lang...
BADIIIIIIIING!!!!!! >0< WAAAAAAAAAHHH!!
Nasa booth sya. Kissing Booth! 0.0
Pero ang ganda nyang bading TT^TT Kung hindi lang malaki ang boses nya
hindi ko malalaman na bading sya.
Ang dami na talagang magagandang bading. Yung iba mas maganda pa sa
mga tunay na babae. *____*
"AHAHAYPAPA! Sige na! Libre lang para sa'yo!" ^3^
Tinignan sya ni Timothy. -________-++++++++++++++++
"AHAHAHAY!! SCARY!!!" TT0TT
=___= Ayan kasi..
Hinila ko na sa kamay si Timothy para lumayo dun sa booth. Bakit ba may
ganong booth dito? =___=a
Ang weird naman...
Tumigil ulit kami dun sa bench na inupuan namin kanina. Umikot na pala kami?
Umupo ako.
Umupo si Timothy sa tabi ko.
"Haha!" natatawa ako ^-^ "Hahahaha!"
"What's funny?" -___-
"Eh kasi--hahaha! Kasi-hahaha! Kasi kanina-hahahaha! .. hindi ko mapigilan na tumwa .. "HAHAHAHAHA ! nkakatawa tlga! HAHAHA !
"Tss.." >____> "You're laughing at me now?" -___-
"Hahaha! Eh kasi pati ba naman bading nagkakagusto sa'yo? Hahahaha!
Wow! Ibang klase talaga yang charms mo, unisex! Hahahaha!" *^O^*
Naalala ko yung bading kanina na naka-nguso kay Timothy habang nahingi ng
kiss at si Timothy na galit. ^0^
"You," bigla nyang kinurot ang dalawa kong pisngi "It's your fault." -___-
"Waaaaah!" >0< "Ang pishngi ko.."
Tinatanggal ko yung kamay nya pero ayaw matanggal.
"Bad Wife," -___-
Binitawan na nya yung pisngi ko. TT^TT
Hinimas ko yung pisngi ko.
Fuuuuu... Lagi nalang nya pinagti-tripan pisngi ko.
Pero ayos na yun! >///< Ligtas naman ang dibdib ko!
"Hmf-haha!"
Tumingin ako kay Timothy 0___0. Tumatawa sya.
"Tumatawa ka?" 0.0
"Yeah," nakangiti syang humarap sakin "Do you know the reason why?"
Yiiiiiiieeeeehh. Alam ko na yan eh, sasabihin nya sa'kin 'Because you make
me happy.' Yiiiiieeeeeeh! >///<
Oo naman! Kasi pinapasaya kita! Hahaha! Kala mo ha!
Alam ko na yang mga ganyan mong linya eh," *^0^*
Tinignan nya lang ako. -___-
"No Wifey, it's just because you look hella funny," -___- itinuro nya yung pisngi
nya tsaka ngumiti, sabay alis.
0.0?
Pisngi?
Kinuha ko yung salamin ko sa handbag. Tinignan ko mukha ko.
0__________0;
AAAAAAAAAAAAAAAAAHHHH!!!
>__________<
Ang PULA ng pisngi ko!! Dahil sa kurot nya to.. Q____Q
Mukha akong Siopao na bola-bola. May pula sa gitna. TT____TT
"TIMOTHY!!! Bumalik ka dito!!!" >0<!!!
Nakita ko sya na malayo na. Nagpatuloy lang sya sa paglalakad.
"Timothy!!!" hinabol ko sya >0<
Salbahe ka Timothy! >3<
***
"WELCOME TO LALA COUPLE-LOOZA CONTEST!!!" bati ng lalaking MC na
nasa stage "Kumpleto na ba ang ating mga pairs?"
"YEAAAAAHHH!!" sigaw ng mga contestants
Tumingin ako sa paligid. Wow. Ang dami palang sumali! >0< Nasa 50 pairs
siguro.
Pang number 22 kami ni Timothy. *u*
"Okay! Full of energy ang ating mga contestants ha. I like it very much!
Hahaha!" tawa nya, mukhang silahis "Sasabihin ko ang mga prizes na
matatanggap ng mga mananalo para naman ganahan kayo sa laro natin."
tumingin sya sa card na hawak nya "Para sa 3rd placer, makakakuha ng gift
certificate sa Le Booze de Oro at ticket sa premiere night ng Love Me Back.
Ang 2nd placer naman ay makakakuha ng free concert tickets with back stage
passes sa concert ni Taylor Swift with candlelight dinner sa Green Leaf Hotel
and Restaurant! At para naman sa mananalong couple, trip to El Nido
Palawan. Three days, two nights free accomodation. Lahat ng expenses sagot
na ng Lala Land! Ang gagawin nyo nalang don ay mag-relax, mag-enjoy at
syempre mag-mmm.. Alam nyo na. Hahaha!"
Fuuuu.... =___= Nakakahiya naman ang MC na 'to.
"Para sa unang game, madali lang naman! Alam nating lahat kung paano ito
laruin. Madali lang!"
"WEH??!!" hiyaw ng mga couples
"Oo promise madali lang! Nilalaro natin to kada may Christmas Party sa
school! Mmm.. Alam nyo na ba?"
"HINDE!!" sagot ulit ng mga couples
"Girls!" tawag ng MC at sakto na may nagsulputan na parang Dancers sa mga
noontime shows
Binigyan nila kami ng dyaryo.
Dyaryo?! 0.0 Hwag nyang sabihin na...
"Ngayon siguro may alam nyo na ang sinasabi kong madalas laruin sa mga
Christmas Party! Madali lang hindi ba?" patuloy ng MC "Ang laro natin ay ang...
PAPER DANCE!!!"
"Fck.." awtomatikong reaksyon ni Timothy
Napatingin ako sa kanya. Tumingin din sya sakin.
"Ehehehe..." ^___^"
"I can't believe I let you do this, ah shit.." -___-
"O sige ganito lang ang gagawin nyo, para lang 'tong stop dance pero imbes
na uupo kayo sa isang upuan, kailangan nyo lang tapakan ang mga dyaryo na
yan.. At alam nyo na ang susunod na mangyayari. Itutupi yan sa gitna kada
tapos ng isang turn, hanggang sa lumiit na ang dyaryo na tatapakan nyo. Ang
dali lang di'ba?" nakangiting sabi ng MC "Matira ang matitibay ang tuhod!"
Fuuuuuu... >0< Lagot kami, mukhang unang challenge palang talo na kami.
Hindi nga pala sumasayaw si Timothy. Naalala ko nung nasa club kami non,
ayaw nyang makipag-sayaw sakin. *____* Nung pinilit ko sya.. Pinapalitan nya
yung music para maging slow, tsaka lang kami nag-sayaw.
WAAAAAHHH!! >_____<
Siguro nga sobrang hirap nito sa part nya.
Lalo na ngayon, public place pa naman. Ang daming nanunuod sa amin! >0<
"G-Gusto mo na bang mag-back out?" >___<; tanong ko
Nag-umpisa nang tumugtog ang music.
~~
Dance, yes
Love, next
Dance, yes
Love, next
Shimmy Shimmy yah, Shimmy yam
Shimmy yay
I'm a ol' dirty dog all day
No way Jose
Your girl only go one way, ay mi madre
~~
Yung iba nasayaw na, kami ni Timothy nakatayo lang.
@_____@
Ano'ng gagawin namin? Baka madisqualified kami.
Tinignan ko si Timothy, hinihintay ko kung ano ang isasagot nya.
~~
You should check that out
Maybe you ain't turn her out
Maybe it's none of my business
But for now work it out
Let's get this, dale
~~
"Give me your hand Wifey" -___-
0.0 Ibinigay ko sa kanya ang kamay ko.
"Just.. Just try to follow me," sabi nya
~~
Nobody knows what i'm feeling inside
I find it so stupid
So why should I hide
That I love to make love to you baby
(yeah make love to me)
So many ways wanna touch you tonight
I'm a big girl got no secrets this time
Yeah I love to make love to you baby
(yeah make love to me)
~~
WAH!! >0<
Hinigit nya ang dalawang kamay ko, itinaas ang isang kamay ko at pina-ikot
ako.
"Huh? Marunong ka nang ganitong sayaw?
"Mom.." bulong nya "she taught me."
Ahh.. Yung totoo nyang Mommy.
Tumigil ang tugtog at tumapak kami ni Timothy sa dyaryo.
"Aha! Walang natanggal ha, contestants, please fold your paper in half now"
Tinupi namin ang dyaryo sa gitna.
Malaki parin naman ang space. Kasya parin kaming dalawa. Sobrang dikit na
nga lang.
Muling pinatugtog ang music at nagsayaw na ulit kami.
~~
If this would be a perfect world
We'd be together then
(let's do it do it do it)
Only got just one life this i've learned
Who cares what they're gonna say
(let's do it do it do it)
~~
Hawak lang nya ang kamay ko at sya na mismo ang nagco-control sa sayaw
namin.
Hinawakan nya ako sa waist ko. Binuhat, ibinaba. Pinaharap nya ako sa
kanya, hinawakan ulit ang kamay ko, pinaikot nya ako sa braso nya..
"Wah, mahihilo na yata ako.." @0@* sabi ko
Ngumiti sya.
"Wanna back out then Wifey?" naka-smirk nyang tanong sakin
Umiling ako.
"Never!"
~~
I wanna dance, and love, and dance again
I wanna dance, and love, and dance again
~~
***
Natapos ang first challenge at nakapasok kami, 18 pairs lang ang natira.
Mahirap din kasi sa last part. Isang paa nalang ang kasya, kaya dapat nilang
mabuhat ang mga partner nila.
Yung iba naman, babae ang bumuhat sa partner nila. Mas malaki kasi sila, ^-^.
"Okay remaining 18 pairs! The next challenge is..." nagkaron ng drumroll "GO
PUNCH!"
PUNCH?!!! SUNTOK?!!
Makikipag-suntukan kami?!! 0______0?!
Mabilis akong inakbayan ni Timothy at tumingin sa mga malalapit na pairs,
parang tinitignan nya kung may lalapit sa'min para makipag-suntukan.
"Ano ba yan? Nakakatakot naman sya tumingin," rinig kong bulong nung isang
babae
"Sino'ng nakakatakot Mine? Susuntukin ko," sabi nung boyfriend nya
"Sya," turo nung babae kay Timothy
Lumingon sa amin yung lalaki
Biglang nanlaki ang mata nya, namutla at parang hihimatayin na sa sobrang
takot.
Eh? Kung tignan nya si Timothy parang si Sadako ang nakikita nya. 0____0
Tinignan ko si Timothy. Normal lang naman ang tingin. -____-
"I-I-Ikaw yung-yung l-l-leader ng g-grupong t-trese d-diba?" tanong nung lalaki
na nangangatog ang tuhod habang nakaturo kay Timothy
Oooohhh... Kilala nya si Timothy.
Hindi sumagot si Timothy. Tinignan lang nya yung lalaki. -___-
"Sh-sheeeet! Umalis na tayo dito!" biglang sigaw nung lalaki
"Mine! Ano'ng problema mo?! Bakit ka ba natatakot sa kanya? Ikaw ang
kanang kamay ng Snake Gang diba?!" >0<
"Shhhhh!!" natatarantang pigil nung lalaki "T-Tumahimik ka kung mahal mo pa
ang buhay mo"
"Mine naman! Gusto kong manalo dito!" sabi nung girlfriend nya
"SHIT! Mahal ko pa ang buhay ko! Dahil sa teddy bear na yon nabugbog ako!
Ayoko nang maulit pa yon! Aalis na ako!" kumaripas ng takbo yung lalaki.
"MINE!!! MIIIIINE!!" sinundan sya nung babae "Ano'ng Teddy Bear?!!"
Teddy Bear? 0.0
Nabugbog dahil sa Teddy Bear?
"Timothy kilala mo ba 'yun?" 0.0?
"Hell no," -___-
"Mukhang takot sa'yo eh," bulong ko 0___0?
"Tss.." -___-
"Aminin mo may ginawa ka dun no? Kilala ka, hmmm.." =___=
"Maybe.." -___-
Fuuuuu.... =___= Ayaw nya sabihin sakin.
Nakinig na ulit kami sa MC.
"Oh! Oh! Relax lang, walang suntukan na magaganap. Para sa pangalawang
challenge, kung kanina ay patibayan ng tuhod ang ginawa nyo, ngayon naman
ay patibayan ng braso! Girls!"
Muling lumapit ang mga dancers at ngayon ay may itinutulak silang machine.
Nilagay nila sa gitna. At muli na silang umalis, habang sumasayaw.
"ANG PUNCH MACHINE!!" sigaw nung MC
Napatakip kaming lahat sa lakas ng boses nya.
"Madali lang yan, kukunin nyo ang gloves na ito, isusuot at susuntukin ang
mukha ng dummy na 'to. Makikita ang score kung gaano kalakas ang suntok
nyo sa itaas. Pero pairs ito, ia-add ang scores nyong dalawa ng partner nyo. At
ang sampung may pinaka-mataas na score ang syang makakapasok sa 3rd
Round!!"
Pairs? 0+0*
Napatingin ako kay Timothy. @0@
"Malakas ka ba sumuntok Timothy?"
"What do you think Wifey?" -____-
Tumingin ako sa ibang babaeng kasali sa laro.
GULP!
Ang laki ng katawan nila. Sila yung mga bumuhat sa partner nila kaya sila
nanalo.
Mukhang ako pa yata ang magpapatalo sa amin ni Timothy.
@____@;

Ch.74 - In Between The Lines
*BAM!*
*DREEEEEEE!!!*
*DING!DING!DING!*
"Wow! Palakpakan po natin ang couple number 12! Nakakuha sila ng 65
points!" sigaw ng announcer sa mic
*Clap!Clap!Clap!*
>_____<
Ang taas ng nakuha nila!! <(>0<)>!!!!!!! Pano na 'yan?!!!
Number 15 na ang susunod tapos number 19 at 21 na tapos kami naaaa!!!!
WAAAAAAAAAAHHHHH!!!
<(>0<)>!!!!!!!!!!!
Lagot na kami!!!
Tinignan ko si Timothy.
-____-
TT3TT Bakit ganyan ang mukha nya, wala lang?!!!
WAAAAAAAAAHHHH!!!!
(__.____") Ang saklap naman....
Kung nagpa-participate lang sana ng ayos si Timothy kaso...
Kaso masyado syang....
MASYADO SYANG ABUSOOOOO!!!
Hindi ko akalain na magde-demand sya sakin ng isang bagay kapalit ng
hinihiling ko.. TT0TT
**
"Timothy kailangan galingan mo! Dapat natin makuha ang first prize! Dapat
manalo tayo dito para makapasok tayo sa 3rd round!" >3<
"3rd round? Fck I'm tired, let's go Wifey.." -___-
0_____0; Ano'ng sabi nya?!!!!
"T-Timothy ano'ng sabi mo?" 0___0"
"This game is stupid," -___-
WAAAAAAAAAHHHH!!!
NO NO NO!! Hindi pwede ang ganyang attitude dito!! Baka matalo kami! >0<
Gusto kong manalo! Kailangan manalo kami! Ayokong matalo!
"PLEASE HUBBY! Hwag muna tayong umalis gusto ko talaga yung first prize!"
>/\<
"....." -____-
"Please? Please?" @3@* puppy-dog-eyes gumana ka!
"....." -____-
"Pleeeeaase?" @3@*
"Do you really want to win this game?" -___-
"YEEES!" >___< "Gustong gusto ko manalo dito!"
"Then..." -____-
"Yes?" @0@*
"Kiss me.." -____-
Eh? 0___o?
*Whoooosshh....*
...@.................
.........@...........
..................@..
"A-Ano?" (0)___(0)
"As payment..." lumapit si Timothy sakin, hinawakan nya ang baba ko at
iniangat "I demand a kiss"
Kiss?
...(0).(0)....
Payment?
AAAAAAAAAAHHHHH!!!!!!!!!!!!!
>_______<!!!!!
Hindi ko yon magagawa!! Ang daming tao dito!!
PDA?!!
Hindi ko kaya mag-PDA... (___.____")
"Ayoko nga! Mga paraan mo ah!" >0< tinulak ko sya palayo
"Fine then.." -____-
Sumandal sya sa malaking pillar habang naka-cross arms. Nagmasid lang sya
sa mga tao. >___>
Seryoso ba sya?!!
Hindi nya ako tutulungan?!
"Timothy! Pwede bang iba nalang ang kapalit?!" tanong ko
"No" -___-
"Pero! Pero~!" >0<
"Goodluck," sabi nya sabay smirk
0_______0
WAAAAAAAAAAAAAHHHH!!!! SERYOSO SYA!!!
>_______<;
**
Kaya naman ngayon.... Hindi ako mapakali.
Malapit na kami >___<;
*DREEEEEEE!!!*
Napalingon ako dun sa pagtaas ng bola sa punching machine. May parang
higanteng thermometer don na imbes na mercury ang laman ay isang bola ang
tumatayong signal ng level ng suntok.
Pinakamataas ang 100 pababa hanggang 5.
At ngayon patuloy sa pagtaas ang bola. @___@
*DING!DING!DING!*
"CONGRATULATIONS SA PAIR NUMBER 19!! 85 POINTS!!"
0_____0
85?!!
Ang taas nun ah!!! Ibig sabihin pasok na sila nyan!! Yung iba nasa 50-60 points
lang eh... >___<
Kung ako lang mag-isa, hanggang 20 points lang ang makukuha ko.. Kung
swerte ako makaka-30 points pa ako.
(__.___")
"YES! Ang galing talaga ng Sweetypie ko!" proud na sabi nung lalaki
"Of course sugarpie! Pasok na tayo sigurado!" sagot nung malaking babae
Ang laki nya talagang babae, mas malaki sya sa partner nya. >0<
Ang laki ng katawan nya!
Triple ng braso nya yung akin.
Tinignan ko yung braso ko. @__@
Ni hindi ko nga mapalabas yung daga sa braso ko eh. TT^TT
Matatalo ko kaya sila kahit mag-isa ako?!
Ano'ng gagawin ko?
Tumingin ulit ako kay Timothy.
-____- <--- mukha nya habang nakamasid sa paligid
WAAAAAAAAAAHHHH!! <(>0<)>
Mukhang hindi na talaga sya interesado na manalo.
Ano ba yan?! >3<
"Kawawa naman yung girl oh, mukhang iniwan nung partner nya"
(=___=)D< Ano daw? Kawawa?
Lumingon ako sa nagsalita.
"Hwag mo syang tignan, kawawa na nga eh," sabi nung partner nyang lalaki
TT________TT!! Ako yun! Ako ang pinag-uusapan nila!!
Nilalayuan ako nung ibang couples na parang may sakit akong nakakahawa.
TT^TT
"Kung alam ko lang, sana iba nalang ang isinama ko dito. Sana pala si JG na
lang ang isinama ko, sigurado mananalo pa kami," >___< reklamo ko
*KKKZZZZZZZZZTTT!!!*
>0< UWAAAAAAHH!!!
0____0 A-Ano'ng masamang pakiramdam yun?
"Who?"
0____0!!!!!!!!!!
*GULP!*
Unti-unti akong tumingin kay Timothy.
("0_o)~!!
*KKZZZZZZZTTTT!!!*
-___-++++++++++++
*SHIVERS!!!*
AAAAAAAAAHHHH!! Tatamaan ako ng LASER BEAM!!! ~(>.<)~!! IWAS!!!
-____-+++++o
~(>.<)~....... takbo sa kaliwa!!
.......~(>.<)~ takbo sa kanan!!
~(>.<)~....... takbo sa kaliwa!!!
"J-fckin-G?" -_____-++++++++
....>~(>.<)~<.... TUUUGGGSSSHH!!!!
Tinamaan ako ng laser beam nya!! ~(__.___")~
"H-Ha?! W-WALA AH!" >___< "Wala akong sinasabi, b-baka mali ka lang ng
dinig..?"
"You dare mention that name.." humakbang sya palapit "in front of me?" he
said through gritted teeth
WAAAAAAAAAAHHHH!!!
Malaking problema 'to!
Mas lalo lang syang hindi magpa-participate ngayon!!
"A-Ano kasi.. Ano kasi ganito yon.. Ahh.." >.>
"Yes? Miracle?" -____-+++++
"Ahh... Si Gabby kasi ano..." <.<
"I'm listenning.." -____-++++
Tumingin ako sa ibang direksyon para iwasan ang nakamamatay nyang tingin.
>.< Tama na sa akin ang isang laser beam ngayong araw!
Walking Jar of Jealousy nga pala si Timothy. >0< Pano ko nakalimutan yon?!
Isip. Isip!
*JimmyNeutronMode*
"MIRACLE!"
WAAAAAH!! >0<
"KASIKAMUKHANIGABBYYUNGDUMMY!!!" (>0<);!!
.....
.......
"What?" -___-
ANO'NG SINABIKO?!!! 0.0!!!
"K-Kasi kamukha ni Gabby yung dummy...?" ulit ko
Tumingin ako sa ulo sa punch machine. Mukha ng isang matandang maitim na
mama na may nakakalokong ngiti ang nandon para suntukin.
Ang totoo nyan, sobrang layo talaga ng mukha na yon kay Gabby.. =__="
Hindi ko lang alam kung bakit nasabi ko 'yon.
Nataranta lang ako Gabby! Pero hindi mo talaga kamukha ang dummy!
Forgive me!! TT^TT
"Now that you mentioned it, yeah I think they
look the same.." -___-
=___= Hindi ako makapaniwalang sinabi yon ni Timothy. Ang layo kaya. =___=
"NUMBER 22!! CALLING PAIR NUMBER 22!! TURN NYO NA!"
0______0
Number 22!!!
KAMIYUN AH!!!
Tumingin ulit ako kay Timothy.
@3@ puppy-dog-eyes technique!!
....(-___-)...
@3@ kaunti nalang papayag na yan!
....(-___-)....
@3@" Siiiigggeee naaaaa!!
....(>___>)....
<(>0<)>!!! Tumingin sya sa ibang direksyon!!!!
"Number 22!! Last Call!!"
NO CHOICE!!
Tumakbo na ako sa harap ng Punch Machine.
>____<; KAYA KO 'TO!!
"Hihihi! Sya yung kawawang babae na walang partner,"
"Wala syang partner?"
"Aww.. Kawawa naman sya!"
WAAAAAAAAAHHH!! Naiinis ako sa mga nagsasabing kawawa ako!
Dahil wala akong partner kawawa na agad ako?!
Akala nyo ha! Makikita nyo! Kayang-kaya kong manalo kahit walang partner!
Kaya ko to! Kahit 70 points lang ang makuha ko, pasok na yon sa top ten! >.<
Tinitigan kong mabuti ang mukha nung dummy.
Iisipin ko nalang mukha ni Timothy, kasalanan nya 'to! Sya ang nagyaya ng
date tapos ayaw maki-cooperate!
Iisipin ko lahat ng kasalanan nya ngayong araw! Hinawakan nya ang dibdib ko,
sinabihan ako ng flat, at ngayon ayaw nya akong tulungan!
Humandaaa kaaaaa!!!!!!!! +0+
HIYAAAAAAAAAAHHHH!!!! >0<
*BAAAM!!*
*DREEEEEEE!!!*
Parang slow motion ang pagtaas ng bola sa level sign. Nagsimula sa 5,
nilagpasan ang 10, ang 15 pati 20!!
Nagpatuloy sa pagtaas ang bola, lumagpas sa 25, umangat sa 30 hanggang
35!!
WAAAAHHH!!
Tumaas parin ang bola!!
40!!! Tumaas pa hanggang...
(0)_____(0)
*Dreeee....*
"45 POINTS ANG NAKUHA NI NUMBER 22!!"
TT^TT
45 points... ~(__.____")~
45 points... TT^TT
Bumagsak ako....
Kahit kailan hindi pa ako nakakakuha ng 45 points out of 100 sa mga tests ko..
Laging perfect tapos dito....
Isang masaklap na 45 points ang nakuha ko? Sobrang bagsak nito ah!
TT____TT
"WAAAAAAAAAAAAAAAAHHH!!" umupo ako sa sahig na parang bata at
niyakap ang mga binti ko
"Ay umiyak yung babae, kawawa naman"
"Pwede ba hwag nyo nga akong sabihan ng kawawa!! WAAAAAAHH!!"
TT0TT
Kawawa nga ako!! Walang first prize!! WALA!
"WAAAAAAAAAHHH!!! WAAAAAAHHH!!"
"Retard why are you crying?" -____-
Tumingin ako kay Timothy.
Pinunasan ko ang luha ko.
Habang pinupunasan ko bigla nyang hinablot ang kanang kamay ko.
"What's this?" -____-
"Kamay ko yan.." hikbi ko
Tinignan nya lang ako na parang -____-..
"This.. bruise.." sabi nya habang nakakunot ang noong nakatingin sa kamay ko
na maingat nyang hawak
Eh?
Tinignan ko ang kamay ko.
Medyo namumula nga yung kamay ko. *___*
Dahil siguro sa pag-suntok dun sa dummy.
*poke.poke*
"WAAAAAAAHH!! Ang sakit!!" TTOTT!!
*KKZZZZZZZZZTTTT!!!*
-____-++++
"You hurt yourself?" tanong nya
Ako?! Hinila ko yung kamay ko mula sa hawak nya.
"Hindi ko kasalanan yon!" >3< "Masyado lang talagang matigas yung mukha
nung dummy.." pinindot ko yung pasa sa kamay ko "WAAAAAHH!! Ang sakit"
@.@
Pinagmasdan ko yung kamay ko.. @.@ Ang pula pula..
Pula....?
May naaalala ako... Mapula...
"Timothy san ka pupunta?" tanong ko nung lumayo sya bigla
"Gonna destroy this thing," -___-++
Tumayo ako. Huh? Ano daw? @.@
"HIJO! MABUTI NAMAN AT LUMAPIT KA NA! IKAW BA ANG PAIR NI
NUMBER 22?" tanong sa kanya nung MC na may hawak paring
mic
Hindi sya pinansin ni Timothy. -___-
Tumayo lang sya sa harap ng dummy at tinitigan ng masama...
*KKZZZZZZZZZZTTTT!!!*
T-Teka ano'ng sinabi nya kanina?
Destroy daw? 0___o?
Ang.... HAAAAAA?!!!!!
"Timothy sandali---"
*KAAAABBBOOOOOOOOMMMMM!!!!!!*
"AAAAAAAAAAAAHHH!!!" malakas na sigawan ng mga tao
#____# Lagot....
Parang may sumabog na bomba sa lakas ng tunog.
Nakita ko nalang...
Si Timothy na palapit na sa akin. -___-
"It's done," sabi nya -___- "Shall we go now?"
Nilingon ko yung nasa likod nya.
Yung machine na sira. Nawala na yung ulo ng dummy pati yung higanteng
thermometer.
"A-ANO'NG NANGYARI? ARAY!!" hiyaw ng MC nang tamaan sya ng ulong
lumilipad
@___@ Yung ulo ng dummy...
Tumalsik yung ulo ng dummy...
Tumama sa mga pillars, tinamaan ang MC sa ulo, nalaglag sa sahig...
At gumulong papunta sa paa ko.
#____#
Ang ulo ng dummy. Bow. (__.__)
*DING!DING!DING!DING!!*
"That stupid JG-Head.." -___- sinipa ni Timothy palayo yung ulo
Pinanood ko gumulong yung ulo. *___*
Sinilip ko yung sirang higanteng thermometer.. Basag na yung kalahati.. at
yung bell sa taas non ayaw tumigil sa pag-tunog..
Yung bola wala na rin sa loob..
Saan napunta yung bola?
Inakbayan ako ni Timothy...
"You still want to play this game?" -___-
Umiling ako. (*.*)
"Good," -___-
At sabay kaming tumakas mula sa crime scene.
***
"Nasira yung Punch Machine.." *___*
"Yeah.." -___-
"Natanggal yung ulo.." *___*
"Yeah.." -___-
"Natalo tayo.." *___*
"Yeah.." -___-
"Walang first prize.." *___*
"Yeah.." -___-
Tumingin ako kay Timothy na busy sa pagkain sa ice cream nya.
Magkahawak kamay kaming naglalakad habang may kinakain na ice cream na
nasa cone
Strawberry parin pala ang favorite mo?" tanong ko sabay lick sa vanilla ice
cream ko
"Yeah.." -___-
*Sigh..*
"Sayang yung prize sa contest.. vacation sa Palawan.." *3*
"We can still go there anytime you want," -___-
"WAAH!! Talaga?! Talaga?!" ^0^* niyugyog ko yung braso nya
"Ah shit..." -___-
0___0;
"Sorry.." *____*
Nalaglag yung ice cream nya mula sa cone.
Lumapit kami sa isang garbage can para itapon yung cone nya.
-___-
*___*
"Ito oh? Gusto mo?" alok ko sa kanya ng ice cream ko
"That's vanilla" -___-
"Ay oo nga," @__@;
Nakatingin lang sya sakin.
Parang hinihintay nya akong mag-magic para magka-strawberry ice cream sa
kamay ko.
"Bakit hindi nalang 'to? Masarap din naman 'to eh.." turo ko sa ice cream ko >.
<
Tinignan lang nya. -___- Tapos tumalikod sa akin.
Lumakad na sya ulit.
Fuuuuuu.... =3= Parang bata, nawalan lang ng ice cream eh.
Sinundan ko sya.
"Timothy hwag ka nang magtampo, bili nalang tayo ng bago ha?" *^-^*
"I don't want a new one, I want the old one.." -___-
"Ha?" 0__o?
"Nevermind.." -___-
Naglakad na ulit kami nang sabay.
Tumingin ako sa clock tower ng LaLa Land. 5:15pm.
"Timothy! Saan na tayo pupunta? Sakay tayo sa Ferris Wheel!" *^u^*
"Men's Room," -___-
"Ha?" *0*
"Stay here, don't move.." -___
Tapos nun iniwan nya na ako.
Lumingon sya bigla. -___-+
"You leave that spot and you're dead.." -___-
0______0;
Umalis na sya.
Fuuuuu... Bumalik na nga talaga sya sa pagiging gangster nya.
Balik na naman sya sa ugali nya. Kahit kailan talaga.. Fuuuuu... =3=
Para talagang hari yun, kailangan palaging sinusunod.
Kung maging presidente kaya sya ng Pilipinas?
Tapos ako ang first lady?
>////<
KYAAAAAH~! Ano ba 'tong mga naiisip ko?
Naubos ko na pala ang ice cream ko, hmm.. natira yung tissue..
Tapon ko muna.
Teka.
Bawal daw akong umalis sa pwesto na 'to eh.
Tinignan ko kung pabalik na sya.
=___= Wala pa naman, kakaalis lang nya eh.
Sige itatapon ko muna 'to.
Naghanap ako ng trash bin at itinapon ang tissue
*^_____^*
0_______0
Ano yun?!!
Ang daming tao na nakapaligid eh, puro babae.
Lumapit ako at sinilip kung ano yun.
"100 pesos lang para makasama sa raffle! 100 pesos!" sabi nung bantay sa
tindahan
Raffle?
"Ano daw ang prize?" tanong ko dun sa isang babae
"Ticket para sa concert ng BIGBANG sa October" ^u^
Concert Ticket?! BIGBANG?!!!
"Oo nga pala ang first prize may kasamang backstage pass kaya personal
mong makakasama ang BIGBANG" dugtong pa nya ^0^
BACKSTAGE PASS?!!! @0@*!!!!!
WAAAAAAHHH!!!
Agad akong naghalungkat ng pera sa wallet ko.
One Thousand?!! Bakit One Thousand lang ang cash ko?!! >0<
"Pabili din ako!! SAMPU!!" *U* kyaaaa!! backstage pass!!
Bumalik na ako sa pwesto ko kanina. Wala parin si Timothy. ^0^
Sana manalo ako sa raffle!!
@U@* Backstage pass!! Makikita ko na ang BIGBANG!! Isasama ko ang
Crazy Trios!! >///<
Sana January na!! Para malaman ko na kung nanalo ako. >3<
"'Yo!"
0______0;
Nagulat ako nang makita sya.
A-Ano'ng ginagawa nya dito?!
"GD?!" 0___0;
"Hey girly!" nakangiti na naman nyang bati sa akin
May kasama syang babae. Girlfriend nya siguro.
"Nandito ka pala.. Hehe!" ^0^ "Girlfriend mo?" turo ko sa babaeng kasama nya
"This is Annie, my girl! Who's with 'ya?" tanong nya
"Ako? Ah! Kasama ko si---" naputol ang sasabihin ko nang may umakbay sa
akin
Pagtingin ko. Lalaking may maskara ng isang pusa.
"GD.." tinanggal nya ang maskara nya "Bakit kung saan saan kita nakikita?"
0_______0;
"Red.." bulong ko
Nandito rin sya...?
Ngumisi lang si GD at saka umalis kasama ang girlfriend nya.
Hindi ako makagalaw..
Nakaakbay sya sa'kin.
"Ayos ka lang Samantha?" tanong nya
"Red... N-Nandito ka..? A-Ano'ng ginagawa mo dito?"
"Ah.. Wala naman, babysitting.." sabay ngiti nya
Nandito sya kanina pa?!
Napalunok ako.
Kapag..
Kapag nagkita sila ni Timothy..
Pero nakita nya kaya kami kanina?!
Ano na lang ang--
"He's gone so why don't you take your hand off of her already?"
Napapitlag ako at kasabay non ang sobrang pagbilis ng tibok ng puso ko.
"Or do you want me to remove it myself?"
Too late..
Nakita ko si Timothy na ilang hakbang lang ang layo mula sa amin.
At may expression sya sa mukha nya na hindi ko gusto.
Ano'ng gagawin ko?

Ch.75 - Always and Forever
***Audrey's POV
"Hinawakan nya... Hinawakan nya.." bulong ni Kuya na parang baliw habang
naglalakad kami dito sa LaLa Land.
Paulit ulit nyang sinasabi ang 'hinawakan nya..' ang alin? 0__o?
Nakakainis ano ba ang ginagawa ko dito kasama sila? Bakit pati ako
napasama sa dalawang 'to?
Kasalanan to ng panget na Romeo na 'yon! Busy daw sya kaya hindi tuloy ang
date namin! =___=+++
"Daddy!! Daddyyyyyy~!!" kulit sa kanya ni Angelo
"Hinawakan.. Hina...wakan nya! HINAWAKAN NYA!! Ang gagong yon wala sa
usapan ang paghawak sa parte na yon ah! Potek! Potek! POTEEEEK!" sigaw
ni kuya habang ginugulo ang sarili nyang buhok
*WAPAAK*
"Aray ko! Para san yon! Takte ang sakit!"
"Binatukan kita malamang naman diba? Masakit talaga yon? Unless you're a
masochist masasarapan ka talaga. Which is gross eew!" >.>+
"Problema mo ba? Tsk!"
"Daddy what is Powtek and Takti?" tanong ng inosenteng si Angelo sa kapatid
ko
*WAPAAK*
"Aray ko namaaan! Hoy Audrey mas matanda ako sa'yo! Matuto kang
gumalang, tsk!"
"Nakita mo na kung ano ang itinuturo mo kay Angelo? Leche ka Kuya kapag
ako na naman ang napagalitan ni Mommy humanda ka sakin! Gagastos ka
nang matindi!" +0+
"Tsk.. Oo na. Chill ka lang kapatid," depensa ni Kuya
Chill Chill Leche! =__=++
"Ate what is leyche?" *0*
Nagkatinginan kami ni kuya.
(>.>)........(<.<)
"Lagot ka kay Mama," sabi sakin ni kuya sabay wagayway sakin nung daliri
nya
"AAAAAHH!! Naiinis ako sa inyong mga lalaki! Grr! Dito lang kayo! Pupunta
muna akong washroom! Nakaka-stress kayo!" at nag-martsa na ako paalis
Bwiset na araw 'to. Yung panget kong boyfriend hindi man lang ako
tinatawagan. Baka mamaya nambabae na. Leche mapuputulan ko 'yon! =__=
Mapuputulan ko ng buhok. Kakalbuhin ko sya hanggang sa lalo syang
pumangit. >0<
Pumasok na ako sa Ladies' Room at agad na pumasok sa isang cubicle don...
Nakakainis ang mga lalaki. Ang hirap kausapin. Parang may sariling mundo.
"Kyaaa! Ang cute naman!"
"Bata hinahanap mo ba ang Mama mo?"
"Ang cute mo gusto kitang i-uwi!"
May pinagkakaguluhan sila. Ano naman kaya?
Lumabas na ako ng cubicle pagkatapos kong gawin ang dapat kong gawin.
0__0
"Ateee~!" masayang kumaway sakin si Angelo "Daddy said he's going to take
care of something!"
ANOOOO?!! Matapos nya akong hilahin dito para samahan sya na i-babysit si
Angelo iiwan nya kami dito?!!!
"Aww.. Ang cute nya mag-salita" *u* sabi nung isang babae sabay kurot sa
pisngi ni Angelo
Ano ba 'yan?
Hinawi ko yung ibang babae na nakapalibot kay Angelo.
"Ano'ng sabi ni Kuya? Saan daw sya pupunta?"
"Uhhm.. Daddy said he's on a mission," @0@
"Mission?! Ano'ng mission?!" +___+
"Uhhm.. Daddy said he's going to chase Tweety bird.." *0*
"TWEETYBIIRD?! Ang mga dahilan talaga ni kuya maka-alis lang.." =__=++
KUYAAAA!! Nakakainis ka talaga!! Bakit mo iniwan sakin ang pag-aalaga kay
Angelo?!! LECHHEEEE!!
***Samantha's POV
"He's gone so why don't you take your hand off of her already?"
Napapitlag ako at kasabay non ang sobrang pagbilis ng tibok ng puso ko.
"Or do you want me to remove it myself?"
Unti-unti akong lumingon sa kanya.
Nakatayo sya ilang hakbang ang layo sa amin.
Hindi ako makagalaw, kahit yung paghinga ko pigil din.
Pakiramdam ko sasabog na talaga ako.
Para syang Leon na nakakita ng pagkain. >___<;
Sobra talaga syang nakakatakot.
Sinilip ko kung ano ang reaksyon ni Red.
Nakatingin lang
din sya kay Timothy.
Tatanggalin ko na sana yung braso ni Red sa'kin kaso bigla syang nagsalita.
"Ayoko nga, bleh" =P sagot ni Red at mas hinigpitan ang akbay sakin
0___0; WAAAH! A-Ano bang ginagawa ni Red?! >0<
"Fck," -___-++++
"Nagagalit ka na ba?" tanong ni Red na may smirk
"What the hell are you doing here?" lumapit sa amin si Timothy -___-
"Nagbe-babysit.." (~~,)
Sandali silang nag-tinginan.
"Let's talk," -___-
Kumalas sa akbay nya sakin si Red at lumapit kay Timothy.
"Sasabihin ko na rin sana 'yan, naunahan mo lang ako.." sagot ni Red
Biglang nag-iba ang aura nilang dalawa nang magharap sila.
0____0;
GULP! >___<
Lagot na...
Mag-uusap sila...?
Sasabihin ba ni Red kay Timothy ang tungkol sa'min?!
P-Pero...
Pero sa date na 'to ko malalaman ang desisyon ko!
Hindi pa ako handang pumili! >0<
"Hinawakan mo ang didib nya, wala sa usapan 'yon loko," (~__~)+
"Spying on us is also not included in our agreement" -___-
"Seryoso TOP, sino ba ang casanova sa'tin? San mo natutunan ang move na
'yon?" (~__~)+
"I may not be a casanova like you but I'm still a guy," -___-
"Sinasabi ko na nga ba. Tatahi-tahimik ka pero marami ka ring alam eh," (~0~)
"Tss," -___-
"Ano ba'ng pinag-uusapan nyong dalawa?" *___* tanong ko
Pareho silang napatingin sa akin.
"Nothing Wifey," -___-
"Wifey? Pft!" (+__+) "Ginagamit nyo parin pala ang tawagan na yan?"
"Fck Dela Cruz, shut up," -___-+ "Let's talk somewhere else"
"Mabuti pa nga Pendleton," (~__~)++
T-Teka lang! Kung mag-usap sila parang... parang hindi sila nagkahiwalay na
magkaibigan ah!
Oh baka naman...
O baka naman nagkita na sila bago pa man nagpakita sakin si Timothy?
Posible ba na alam na ni Red na bumalik si Timothy?
Pero kung totoo man yon.. Bakit hindi nya sinabi sa'kin?
Inilihim nya na nakabalik na si Timothy dito?
Ano ba talaga ang totoo?
Kainis! Sumasakit ang ulo ko.
"KUYAAAAAA!!!!!!"
May malakas na sigaw mula sa likod ko.
Pagtingin ko si Audrey at nasa likod nya si Angelo. Piggyback.
"Angelo?!" 0___0;
"Hiya Mommy~!!" \(^0^)/
"Patay.." bulong ni Red "Next time nalang tayo mag-usap"
"Mm.." -___-
"Kuyaaa..." nakakatakot na tawag ni Audrey na mukhang haggard na sa
pagbubuhat kay Angelo.
Mukhang malayo ang tinakbo nila. Ano ba ang nangyayayi dito?
Kinuha ko si Angelo mula sa likod ni Audrey.
"Mommy~!" *u*
"Angelo ano'ng ginagawa mo dito?" 0.0
"I'm here with Daddy. Daddy! Did you catch the bird?" ^0^
Bird? Ano daw? Ibon?
"Hindi Saviel, lumipad nung nakita ako, natakot yata sa maskara ko," (~~,)
"Leche ka kuya!" pinaghahampas ni Audrey si Red gamit ang purse nya "Hinila
mo ako papunta dito tapos iiwan mo ko kasama yung batang yan?!"
"Aray! Ah! Aray tama na nga Audrey! Tsk! Potek! Muntik nang tamaan ang
mukha ko ha!" angal ni Red
"Alam mo ba kung ilang babae ang gustong magpapicture kasama ang batang
yon! Nakakainis sila!" -0-+++
Lumapit samin si Timothy.
"Ooohh~!" tuwang tuwa na pulakpak si Angelo "Hello brother-in-law!" ^0^
0___0; B-Brother in law?
"Good boy" -___- pinat lang ni Timothy sa ulo ang kapatid ko
=___=
"Hindi aso ang kapatid ko Timothy," sabi ko sa kanya
Tumingin sya sakin at nagbigay ng isang tipid na ngiti na mabilis din na nawala
sa mukha nya.
"ARAAAY!"
Napalingon ako sa naghahabulan na magkapatid.
Tumatakbo si Red palayo habang hinahabol sya ni Audrey.
"BUMALIK KA DITO KUYAA!"
"I want to play too!" *^u^*
Nagpa-baba si Angelo sakin at mabilis syang tumakbo papunta dun sa
dalawa. =___=
"Let's run," -___-
"Huh?" tumingin ako kay Timothy
Hinawakan nya ang kamay ko at mabilis nya akong hinila patakbo. Waaaahh!!
Nakalimutan nya ba na mas mahaba ang legs nya kaysa sa'kin?! >___<
"AAAAHH!! Teka lang Timothy!!" (>0<)!!
**
Hinihingal kaming umupo sa ilalim ng malaking puno.
Ito yung Lovers Paradise dito sa Lala Land. Para syang malaking park na puro
puno at halaman. May malaki ring fountain dito.
Dito ang tambayan ng iba kapag pagod na sila sa pagsakay sa mga rides.
Isang napakalaking Wonderland ng LaLa Land.
"Wifey.."
Lumingon ako sa kanya. Umupo sya sa damo at sumandal sa malaking puno.
Nanatili akong nakatayo pero sumadal din ako sa puno.
"Mas bumilis ka na yata tumakbo kaysa sakin. Nahirapan akong sabayan ka,"
nginitian ko sya
"Things change.." sagot nya
Nalungkot ako bigla sa sinabi nya.
Hindi ko alam kung bakit pero parang tinamaan ako sa sinabi nya.
Nagbabago ang lahat ng bagay.
Kasama na kami don..
"How did you meet GD?"
"Huh? Si GD?" umupo ako sa tabi nya "Nagkakilala lang kami sa school.
Classmate ko sya sa ilang subjects ko. Bakit?"
Umiling sya.
"Nothing. Just.. I want you to stay away from him Miracle. He's no good."
"Hwag kang mag-alala, alam ko na hindi kayo magka-sundo ni GD. Pero hindi
ko rin sya kayang layuan since magka-klase kami."
"Mm.. Ganon ba?"
"Haha! Timothy nag-tagalog ka! Hahaha! Akala ko tuloy-tuloy na 'yang english
mo hanggang umuwi tayo eh." ^u^
Ngumiti sya.
"Nakakatawa ka. Napaka-big deal para sayo kung ano ang sasabihin ko. Tss"
umiling sya habang nakangiti
"Syempre," sumandal ako sa dibdib nya "kapag may mahal ka, lahat ng bagay
tungkol sa kanya big deal," ngumiti ako na parang walang bukas.
"Do you really love me Miracle?" seryoso syang nakatingin sakin
Natigilan ako.
"Oo naman, ano bang klaseng tanong yan Timothy?"
"I want to hear it. Say it."
Ang seryoso parin nya.
"Mahal kita Timothy, always and forever."
Unti-unti na syang ngumiti.
"Thank you Miracle.." niyakap nya ako.
Niyakap ko din sya.
Ang init ng yakap nya. Kahit kailan, napaka-komportable sa pakiramdam
kapag yakap nya ako.
Pero...
Tatanungin ko na kaya sya tungkol sa kanila ni Red? Kung nagkita na ba sila
bago pa man kami nagkita?
Napag-usapan ba nila?
Alam na ba nya?
"Can I kiss you now then?"
=_____________=
Kumalas ako sa yakap nya.
"Hanggang ngayon ba Timothy?" >///< "Hindi ko kayang mag-PDA!"
"Tss" -___-
Tumayo sya. Nilagay nya yung dalawang kamay nya sa bulsa ng pantalon nya.
Tumingin sya sa ibang direksyon at sumandal sa puno.
"Timothy.." tawag ko "Timothy!"
Hindi ako pinansin. Lumingon sya sa kabilang direksyon naman.
"Nagtatampo ka ba? Pst! Timothy!"
Hindi ako pinansin.
=____=
"TIMOTHY!!" >0<
"THERE!" sbai ni Timothy habang nakatingin sa isang bagay
"Ano ba yun?!" tumayo ako at tinignan ang tinitignan nya
=______=
Ferris Wheel
Niyayaya ko sya sumakay dyan kanina, ayaw nya.
"Let's go ride that thing Wifey," kumikislap yung mata nya.
*___* Ngayon ko lang sya nakitang ganito ka-excited na sumakay sa isang
ride. Para syang bata.
"O sige!" ^u^
Kaagad kaming pumunta sa pila para sa ferris wheel.
Napaka-haba ng pila.
Siguro isang oras pa bago kami makasakay.
Tinignan ko si Timothy.
"Sigurado ka ba na gusto mong sumakay dito?"
tanong ko
"Yes" -___-
Mukha syang naiinip.
"Kahit matagal?"
"Yes" -___-
Himala. Ano kayang masamang hangin ang dumaan at gusto nyang sumakay
dito?
"Timothy isang oras tayo pipila dito, ano?"
"Do you want me to pay these people to let us go first again?" tanong nya
pabalik
Tinignan ko lang sya.
Tinignan lang din nya ako.
"I have no cash left in my wallet Wifey, only credit cards," -___-
Tumingin na ulit kami sa unahan.
Wala na kaming magagawa.
Mahaba habang hintayan 'to. =___=
Makalipas ang isang oras nakasakay na rin kami sa wakas!
Kaming dalawa lang ni Timothy ang magkasama. *u*
Unti-unti nang umandar ang ferris wheel.
Nakatingin lang ako sa labas ng bintana. Hinihintay ko na tumaas kami.
Nagdidilim na ang paligid.
Nagsisimula nang magbukas isa-isa ang mga ilaw sa LaLa Land.
"Tignan mo Timothy, ang ganda ng view! Ang daming ilaw!" *u*
"I'm not interested" -___-
Tinignan ko sya.
Mukhang relax na relax sya habang nakaupo.
"Pero.. nakasakay na tayo sa ferris wheel ngayon, hindi ka ba masaya?"
tanong ko
Naguguluhan ako. 0__o? Gustong-gusto nyang sumakay dito tapos ngayong
nandito na kami parang wala lang? Parang naiinip sya.
"Hindi yon ang dahilan ko kung bakit ko gustong sumakay dito kasama ka" -
___-
"Huh? Nag-tagalog ka ulit, ang haba ng sinabi mo" *0
"Now.." lumapit sya sakin "How about that kiss?"
HAAAAAAAAAAAA??????
"A-Ano? Kiss?"
"Tayo nalang ang nandito, 'yon ang gusto mo hindi ba? Wifey?" inilapit nya ang
mukha nya sa mukha ko habang nakangiting nakakaloko
AAAAAHHHH!!!
Kung ganon yun pala ang dahilan... TT^TT Bakit hindi ko agad naisip 'yon?!
Para kasi syang inosenteng bata kanina. Excited na sumakay sa isang ride.
Bakit ko ba inisip na wala syang ibang plano kung hindi ang sakyan lang ito?
<(>0<)>!!!! NA-CORNER NYA AKO!!!
"Well Miracle?" -___-
"Ha--? Ah eh.. Hehe.." ^___^"
-____-
^____^"
Tinitigan ko lang ang gwapo nyang mukha.
Natatawa ako, kinakabahan at nae-excite.
Unti-unti kong hinawakan ang mukha nya.
At bumaba ang tingin ko sa labi nya na naghihintay
"Close your eyes Hubby.."
"No, I want to watch you.." ngumiti sya
"Timothy..." reklamo ko
Kung bakit kasi gusto nyang ako ang mag-initiate ng kiss? =.=
"Take your time Miracle.. I'm not going anywhere.." medyo husky at pabulong
ang boses nya
Naramdaman ko ang init ng hininga nya. Amoy mint.
Katulad ng sinabi nya, hindi ko minadali.
Hindi ito ang unang beses na hahalikan ko sya pero..
Pakiramdam ko sasabog ang dibdib ko sa lakas ng pintig ng puso ko.
Ganito rin kaya kalakas ang tibok ng puso ni Timothy?
Dahan-dahan nagdampi ang mga labi namin.
Nagulat ako sa naramdaman ko kaya agad akong lumayo.
Napatingin ako sa kanya.
"What's wrong?" nagtatakang tanong nya
Napahawak ako sa labi ko.
Bakit... Bakit parang..?
Umiling ako at hinigit sya palapit sakin.
Hinalikan ko sya ng buong pagmamahal.
Alam ko na ngayon kung sino..
Kung sino ang pipiliin ko.
******#$@@@*****END OF FIRST HALF******#$@@@*****




Ch.76 - A Bet
***Audrey's POV
"Takte nasan na sila? Tsk!
Kulang nalang kumain sya ng mushroom sa Alice in Wonderland para humaba
ang leeg nya. =__=
Hindi namin namalayan na tumakas pala yung dalawa. Mabuti na rin yon para
makapagsolo sila. Ayoko kasing napapalapit pa si kuya kay Samantha. Dahil
sa tingin ko mas magandang si Samantha at si TOP ang magkakatuluyan.
Ayoko talaga syang maging kapatid. Iniisip ko palang parang gusto ko ng
ipatapon lahat ng channel bags ko.
Ito naman si kuya.. =__=
"Kuya bakit ka ba nang-iispiya sa kanila. Wala naman silang gagawing
masama no," naiinis na tanong ko
"Wala? Pano ka nakakasiguro?" (~.~)+
Bigla syang nag-panic. Ginulo na naman nya ang buhok nya.
"Kaya nyang hawakan si Samantha sa parte na yon! POTEK pano kung.. kung
pumunta sila sa.."
"Sa motel?" dugtong ko =___=
"POOOOTEK AUDREY!" sigaw sakin ni kuya
"Bakit? Yun naman talaga ang iniisip mo diba? Na pupunta sila sa motel at
doon magpapalipas ng gabi at magsasalo sa isang mainit na--
Biglang tinakpan ni kuya ang bibig ko.
"Ituloy mo yan at hindi mo na ulit makikita pang humihinga si Omi" (~.~)+
Inalis ko yung kamay nya.
"Sige subukan mo lang kuya. Kakalbuhin kita kapag tulog ka na.." =__=+
"Tss. Gwapo parin naman ako kahit kalbo," (~~,)
"Yuck kuya! Ang pangit mo kaya, ewan ko ba kung bakit ang daming
nagpapaloko sa'yo.. Hmp!" >__>
"Tss. Ang type mo kasi diba yung mga pangit. Kaya ang tingin mo sa mga
gwapo pangit at ang tingin mo sa mga pangit ay gwapo.." (,~~)
"Where the freakin hell did you get that idea?!" =__=+
"Nag-online ako sa facebook nung isang araw.. Binasa ko lhat ng nasa wall mo , kinilabutan ako.. " (,--)
"Kapal mo kuya, mas nakakakilabot kayo ni Aril no. Ang flirt nyo," =__=+
"Hwag mong isama si Aril sa usapan na 'to," (,~~)+
"Whatever, let's go Angelo iuuwi na kita.." hinawakan ko ang kamay ni Angelo
at sabay kaming lumakad palayo
"But how about Daddy..?" 0.0?
"Walang uuwi.." (~.~) sabi ni kuya
Hinarap ko ulit si kuya.
"Seriously kuya, pabayaan mo na sila okay? Hindi mare-rape si Samantha.
Ngayon lang ulit sila nagkasama ng matagal, let them be muna. Ano ba ang
ikinatatakot mo?" tinaasan ko sya ng kilay =__^
Hindi nya ako sinagot. Pero tumingin lang sya sa ibang direksyon at
naihilamos ang kamay nya sa mukha nya. Kawawa naman ang kapatid ko,
hindi ba nya alam na nakakapangit ang stress?
"Kuya, hindi lang naman ikaw ang nahihirapan dito. Naisip mo rin ba si Sam?
Kung ano ang nararamdaman nya ngayon? Hwag ka munang dumikit sa
kanya, hayaan mo muna sya.."
"Tsk alam ko," huminga sya nang malalim "Hindi ko naman sila binabantayan
para makasiguro. Gusto ko lang makita kung ano'ng ngiti ang meron sya
kapag si TOP ang kasama nya."
Huh? I don't get him. =__= What's he talking about?
"Hindi lang naman desisyon nya ang hinihintay ko eh," bulong nya bago buhatin
si Angelo "Yung sa'kin din."
Ahh..
***Samantha's POV
"Bakit ka nakangiti?" tanong ko kay Timothy
Tumingin lang sya sakin at ngumiti nang mas malapad bago bumalik sa -___-
normal nyang mukha.
"Nothing Wifey.." -___-
Kabababa lang namin mula sa Ferris Wheel at mula non parang ang gaan na
ng aura nya. Naglalakad lakad lang kami dito sa LaLa Land.
Napahawak ulit ako sa labi ko. Hindi ko inaasahan na ganon ang
mararamdaman ko.
Bakit ganon?
Parang.. ang laki ng ipinagbago?
"Miracle" -__-
"Huh?" napatingin ako sa kanya
Nilagay nya ang likod ng palad nya sa noo ko.
"Ano'ng ginagawa mo?" tanong ko
"Checking if you're sick.." -___-
Ahhh... @__@
Parang ang sakit nga ng ulo ko eh.
Tinignan ko si Timothy. Nakakunot ang noo nya.
"Are you cold?"
"Uhhm.." medyo? @__@
Malamig nga talaga ngayong December.
Hinubad nya yung jacket nya at isinuot sa akin.
"Retard.." -___- bulong nya habang inaayos ang jacket sa'kin
"Bakit na naman?" >3<
"Because you make people worry about you.." -___-
"Sa paanong paraan?" @3@
"Miracle" tinitigan nya ako sa mata
Napalunok naman ako dahil sa seryoso nyang tono. Kapag kasi ganito sya
palagi syang may sinasabing ikagugulo ng solar system ko.
"Ano?" >__<;
Tinitigan nya lang ako.
-___-....
Maya-maya hinawakan nya yung baba ko at itinaas ang mukha ko.
@///@
T-Teka lang hahalikan ba nya ako?!!!!
>///<
AAAAAAHHHHHH!!!
Inilapit nya yung labi nya sakin at...
*FUUUUUUFFF*
AAAAAH! >0<
"There.." -__-
"Timothy bakit mo hinipan ang mukha ko?!" >0<;
"There's dirt on your face.." -___-
"Dirt?! Pwede naman punasan nalang eh.." =__=
Akala ko tuloy hahalikan nya ako. 0.0
"What if it's a bird's poop? Do you want me touch that poop?" -___
"Ano'ng poop?! Wala namang ibon dito na nagpapaulan ng dumi eh!" >0<
"What if there is?" -___- pakikipagtalo nya sakin
"Pupusta ako ng isang milyon walang ganon dito!" >0<;
"Cheapstake" -___-
"Eh ikaw ano'ng ipupusta mo?" +___+
"I don't want your money Wifey. I have a lot of those already.." -___-
"Eh ano'ng gusto mo?" =___=
"Your kisses.." -___
"Kisses? Mga halik?" 0____0
Napatakip ako sa bibig ko. >0<;
"Yes.." -___-
"Timothy! Bakit naman ganon?! Bakit kiss---?! AAHHH!!" 0___0;
*PLOCK*
"Ano yooooon?!" pigil hiningang tanong ko
Hinawakan ni Timothy ang isang kong kamay at nakipag-shakehands sakin.
"It's a deal.." sabi nya sabay smirk
Don't tell me...
Yung pumatak sa ulo ko...
Yung nararamdaman ko na nakapatong sa malambot, makintab at mabango
kong buhok ay...
Isang....
"You have a poop on your head.." -___-
At yon na nga ang confirmation na hinahanap ko.
AAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHH!!!!!!
Bakit may pumupu sa ulo ko?!!!!! <(>0<)>!!!!
Oh My Gaaaaahh! YUUUUCK!!!
"Timothy! Alisin mo!! Alisin mo!!" hinawakan ko sya sa braso at niyugyog
"Please alisin mo!!!! WAAAAAHHH!!!"
"No.." -___-
"Bakit?" TT0TT
"Because it's a poop.." -___-
"AAAAAHHH!! Timothy naman ehh!! Alisin mo!! WAAAAHHH!!!" patuloy kong
niyugyog ang braso nya TT0TT
KADIRI. WAAAAAHHH!!! First time kong madumihan ng ibon sa ulo!!
WAAAHH!! Ang buhok ko!! TT___TT
"TIMOTHYYYYYY!! ALISIN MO!!!" kulit ko sa kanya
"Only if you'll do as I say Miracle.." -___-
"Oo kahit ano.. basta alisin mo lang yung nasa ulo ko.." TT0TT
"Right.." may kinuha sya mula sa jacket nya na nakasuot sakin
Naglabas sya ng isang kulay grey na panyo na may amoy ng male perfume.
Inayos nya yung panyo at ginamit yon para tanggalin yung dumi sa ulo ko.
Matapos non, inabot nya sakin yung panyo.
"Oh bakit?"
"Do you want to see it?"
"Ang alin?"
"The bird's sh!t.." -___-
"ANO KA BA TIMOTHY?! Natural ayoko!!" >0<
"Just asking.." -___-
Pumunta si Timothy sa pinakamalapit na basurahan at itinapon don ang panyo
nya.
Ang baho koooo... Eeeww..." TT0TT
Lumapit si Timothy sakin at inamoy ang ulo ko.
"Seryoso Timothy kailangan talagang amoyin?" =___=
"You're right.." -___-
"Saan?" inaalala ko parin ang dumi sa buhok ko
Hindi ako maka-get overrr.... Q___Q
"About the smell. You stink Wifey.." -____-
WAAAAAAAAHHHHH!!!!
***
Pumasok ako sa ladies room.
Kumuha ako ng makapal na rolyo ng tissue.
Binasa ko at ipinunas sa ulo ko.
KADIRIIIII.. TT___TT
Nakakainis na ibon yon bigla akong dinumihan.
Ano'ng tingin nya sa ulo ko? Hiroshima na pwede nyang paglandingan ng
bomba at pasabugin?
WAAAAAAHHH!! YUUUUUCCKKK!!!
Kadiri talaga.
Mabuti nalang wala pang masyadong nasa loob ng ladies room.
Pwede kong solohin ang salamin.
Lagyan ko kaya ng soap para matanggal ang amoy?
PErfume?
Lumabas na ako sa ladies room nang basang basa ang tuktok ng ulo.
Pinagtitinginan ako nung ibang kasalubong ko.
Bakit? Hindi pa ba sila nakakakita ng babaeng basa ang buhok? =___=+
Naghihintay si Timothy sa malapit na bench don.
Nilapitan ko sya at pabagsak na umupo sa tabi nya.
"Amuyin mo nga Timothy kung mabaho pa..."
Inamoy nya yung buhok ko.
"Nah. It's fine now.." -___-
Haaaayyyy salamat. ~(__.___")~
Mahigit isang oras yata ako sa loob para lang alisin yung natirang dumi at
amoy.
Grabe nakakahiya ako sa loob kanina. Ang daming nakatingin. Bigla kasing
nagdatingan yung isang buong magkakabarkada sa loob ng ladies room kaya
ayun.
"About the deal.." -___-
"Huh? Ano'ng deal?" >3<
Ayan na nga baaaaaaaa!!!
"Don't play dumb Miracle.." -___-
Ilang kiss ba ang hihingiin nya?!
Isa? Dalawa? Tatlo? Apat? Isang daan?!!!
<(>0<")>!!!!!!!!!!!!!!!!
"O sige... Ano ba'ng gusto mo? Ilan ba?" TT3TT
"How many what?" -___-
"Kiss!" >3< "Diba gusto mo ng kiss?"
.....
....
"No," -___-
"HAAAAAAAA!?!" napatayo ako sa sagot nya
Himalaaaaa? T-Teka. Ayaw nya ng kiss?!
Eh ano pala?" 0___0;
"Miracle.." tumayo sya at hinarap ako
GULP.
Ayaaan na naman sya... >0<
"I.." umpisa nya
0____0
"...forbid you.."
Haaaaaaa?
"...to kiss anyone.."
@.@
"...but me."
Ano daw? @___@;

Ch.77 - Cruel Fairytale
"I forbid you to kiss anyone but me..."
*____*
"Ano'ng sabi mo?" tanong ko @.@
Tama ba ang narinig ko?
"You can't kiss anyone without my permission Miracle, that's the deal" -___-
"A-Ano'ng bawal?! Teka lang! Saang part?" tanong ko ulit
"Every inch of your body belongs to me now," -___-
"HA?! Sa pisngi? Bawal din? Pano si Angelo?! Eh si Mama tsaka si Papa?!
Siguro naman pwede sa kanila.." >0<
"No" -___-
Nilagay nya yung kamay nya sa bulsa nya at lumakad.
"Teka lang Timothy! Bakit?!" habol ko sa kanya
Hinawakan ko yung braso nya.
"Bakit bawal?!"
"Because.." -___-
"Ano?" 0__0
"Because your kisses are too sinful.." -___-
"HAAAA?!!" 0______0
S-SINFUL?!! AKO?!!
"Don't worry, you can kiss them again after 60 days" -___-
"Huh? 60 days?!" tumingin ako kay Timothy
Pero naglalakad na pala ulit sya palayo.
After 60 days? 0.0
Nagtataka ko lang syang sinundan ng tingin.
Ano bang meron sa 60 days?
Ano bang kalokohan ni Timothy?!
Nag-aadik ba sya?! <(>0<)>!!!!
***Two days Later...
*_____*
"B-Bring the boys out~! Yeah you know~! B-Bring the boys out~! We bring the
boys out~! We bring the boys out~! Bring the boys out~!"
"Utang na loob China at Maggie tigilan nyo na yang kanta nyong yaaaan~!"
sabay takip sa magkabila kong tenga
Kanina pa sila kanta nang kanta. Paulit-ulit nalang. TT^TT
Nakatambay na naman ako sa bahay nila este namin pala. Bahay ko na
ngayon ay silang tatlo nalang ang nakatira. Kaya naman tatawagin ko nalang
itong, 'ang lumang bahay' kahit hindi sya luma.
Kababalik lang nila galing sa Hacienda nila sa Bukidnon, babalik rin sila don
mamaya. Nagaaksaya ng pera. Pumunta lang sila dito dahil namimiss na daw
nila ako. Gusto lang pala nilang makibalita. =___=
"Hindi kami titigil hanggat hindi mo sinasabi kung ano ang nangyari sa date
nyo ni TOP!" Maggie
"Oo tama yon! Spiiiiil!" China
"Yeah! We bring the boys out~!" kanta ulit nila
"Wala namang nangyari eh. Nadumihan lang ako ng ibon sa ulo" =___=
"Bukod sa bird poop wala nang interesting pang nangyari na ikatutuwa nyong
tatlo.."
Maliban dun sa kiss na hindi ko nalang ikukwento.. dahil ako ang nag-initiate.
Pati na rin sa Couplelooza.. na hindi ko rin ikukwento dahil nasira ni Timothy
ang Punch Machine.
Kung boring ang kwento ko, siguro hindi na nila ako kukulitin pa. =___=
"Bird poop? Ipot?" Michie *0*
"Grabe in-english ko na nga para di masyadong kadiri pakinggan tinagalog mo
naman" =___=
"Wahahahaha!" tawa ni Maggie
"Naiputan ka sa ulo?! Hahahaha!" China
"Kadiri hahahaha!" Maggie
"Yahahahaha!" China
"Bahahahaha!" Maggie
=_______=
"Ano ba?! Hindi yon nakakatawa! Ang saklap na karanasan 'yon 'kala nyo!"
>0<
Pero nagpatuloy lang sa pagtawa yung dalawa.
"Rahahaha!" Maggie
"Tahahaha!" China
Mga baliw talaga. =____=
"Alam nyo ba kung ano ang ibig sabihin ng naiputan sa ulo?" tanong ni Michie
"Huh? May ibig sabihin 'yon?" tanong ko
"Mm!" tumango si Michie "Ang ibig sabihin non, naloko ka ng asawa mo"
"Ah! Oo nga!" singit ni Maggie "Madalas sa mga mag-asawa nangyayari yon
eh. Kapag kinaliwa ka ng asawa mo ang tawag don naiputan sa ulo."
Ehhhhh....
Tumingin silang tatlo sa akin na parang may ibig sabihin.
+___+ +___+ +___+
"A-Ano'ng tingin 'yan?" 0___0"
"Karma.." Maggie +0+
"Totoo pala yon?" China +0+
"Hinahabol ng karma si Sammy?" +0+.
Bigla silang tumahimik.
"Iniputan mo sa ulo si TOP diba?"
"KYAAAAAAAAHHH!!" sigaw naming lahat dahil may biglang nag-salita
Pagtingin naming lahat nakita namin si Audrey na nakatayo sa may pintuan.
"Pano ka nakapasok?!" China
"Bukas ang pinto. Hindi ba kayo natatakot na manakawan dito? Geez," Audrey
=___=
Pumasok na nang tuluyan si Audrey sa kwarto at umupo sa kama katabi ni
China.
"Ano'ng ginagawa mo dito?" tanong ko
"Isn't it obvious? Gusto ko rin malaman kung ano ang nangyari sa inyo ni TOP,"
sagot nya
"Ehehehe! Si Audrey makiki-chismis.." ~0~ China
"Chismis? Oh please, I call it gossip," >___> Audrey
"Whatever Audrey, wut-evah.." Maggie na nag W-sign kay Audrey
"Seriously Samantha ano ba talaga? Or rather, sino ba talaga ang gusto mo sa
kanila? I can't believe na kasama sa choices ang kapatid ko, like eew?"
tanong sakin ni Audrey
"O bakit? Fafable naman si Red ah" China
"Fafable? Ang pangit kaya ni kuya, yuck!" Audrey
"Nasasabi mo lang yan kasi kapatid mo sya" China
"Hindi nyo kasi sya nakita na uhugin, payatot at may nakakatawang hairstyle.
Hindi nyo sya nakitang naka-Superman costume nung birthday nya at nahuli na
binabasa ang diary nyo. Hindi nyo rin sya nakita na kumain ng mga
nakakadiring worms, magtalukbong ng kumot at magpanggap na multo
habang hinahabol ka nya, hindi nyo rin naranasan na pakitaan nya ng pagkain
na nginunguya nya sa bibig nya at yung iba na hindi ko nalang sasabihin dahil
baka hindi masikmura ng mga intestines nyo. Ang dami nyang kalokohan na
ginawa na sana hindi ko nalang maalala. Kaya kapag may naghahabol sa
kanyang mga babae, eew! Gusto nilang makasama ang kapatid kong yon? Oh
puh-leaaase.." =___=
"Talaga? Ginawa nya mga yon?" *0* Maggie
"Oo" =___= sagot ni Audrey
"Ginawa rin namin yon ni Maggie eh" *0* China
"Oo kaso yung sa amin Darna costume," ^0^ Maggie
"....." =______= Audrey
Tumingin sakin si Audrey.
"Sino na nga ba ang pipiliin mo?" Audrey
"Hwag nyong madaliin si Sammy, hindi madaling pumili sa kanila no" >3<
Michie
"Ah yes, ang isa pang babae na may dalawang lalaking minamahal," Audrey
"Audrey," saway ko
"Totoo naman diba? Ang pagkakaiba nyo lang, sya may napili na pero ikaw
wala pa," tinaasan pa ako ng kilay -___^
"Hindi yon ganon kadali," bulong ko >3> "Kahit na alam ko na kung sino ang
mas matimbang sa dalawa hindi ko parin magawang sabihin sa kanila.
Ayokong may mawala sa kanila."
"Talaga?! Sino?!" China
"Hopefully not my brother," Audrey =___=
"Si TOP yan! Team SAMANTOP!" >0< Maggie
"Si Fafa Red!" >0< China
"Wala na kami ni SimSimi? Wala nang JAMANTOP?" *0* Michie
"Wala! Laos na yang si SimSimi ginawa nang kwek-kwek yan eh hahaha!"
China
"Sino nga ba ang napili mo Samantha?" Maggie
"Kailangan ko ba talagang sabihin?!" >0< tanong ko
"OO NAMAN!!" sigaw nilang lahat
Sheesh pinagkaisahan na naman ako.
"Uhh.. Si... Si ano..." >___<;
"Sinoooo?!" China
"Si... Uhhmm.." >3<
"SINOOO?!!" sigaw nilang lahat
"Papatayin mo ba kami sa kaba?" Maggie
"Ang puso ko sasabog na! Sino ba kasi?!" China
"Oo na! Sasabihin ko na! Sasabihin ko na!" >0<
"SINO NGA KASI?!!" sigaw nilang lahat ulit
"SI----"
*I wanna dance in love, and dance again~*
Tumutunog ang cellphone ko.
"Si Red tumatawag.." sabi ko
"Panira! Nandon na tayo oh, sasabihin na tapos biglang.. Aaaay istorbo,"
reklamo ni China na napakamot sa ulo
"Sasakalin ko si kuya.." =___=+ Audrey
Tumayo ako at lumabas ng kwarto.
"Hello Red?"
[Samantha nasan ka?]
"Nandito ako sa lumang bahay, bakit?"
[Pwede ka bang lumabas sandali?]
"H-Ha? Bakit?"
[Nandito ako sa tapat ng bahay mo]
"HAAAA?!" 0_____0
Dali-dali akong sumilip sa bintana mula sa 2nd floor.
Nandon nga sya. Nakaparada rin sa tapat ng bahay ko ang isang pulang
sasakyan.
Mabilis akong bumaba ng bahay at lumabas.
Ano kayang kailangan nya?
Binuksan ko ang gate at nakita syang nakangiti.
"A-Ano'ng ginagawa mo dito?" 0____0 gulat na tanong ko
"Ah, nandito ako para magpaalam," sabi nya sabay ngiti
Huh? @___@
"Magpapa...alam?"
Tumingin sya sa relo nya.
"Oo. Kailangan kong pumunta sa New York, doon ako magba-bagong taon
kasama sina Lola. Nami-miss na daw nila ang gwapo nilang apo eh," (~~,)
"New York?! HA?! Bakit biglaan?!"
"Haha! Oo nga eh, uso yata talaga sa pamilya namin ang gumagawa ng
desisyon nang biglaan. Kahapon lang sila tumawag at pinapupunta nila ako
don."
Tinignan ko si Red.
Humugot ako ng malalim na hininga bago magsalita.
"May... May kinalaman ba ang pagbalik ni Timothy kaya ka nagdesisyon na
umalis?" tanong
"Hahaha!" napahawak sya sa batok nya "Ganon ba kahalata?"
"Jared..."
"Samantha ayos lang," umiling sya "Ayos lang"
Tinitigan ko lang sya.
"Ayoko lang na.. makita ka muna habang kasama sya"
Natigilan ako at nasaktan sa sinabi nya.
"Isang araw pa nga lang hindi ko na kinaya. Isang araw palang kayong
magkasama ni TOP pero nababaliw na agad ako sa pag-aalala," natawa sya
kahit walang saya sa tono nya
"Jared.."
Gusto kong sabihin sa kanya na hindi nya kailangan umalis. Na ayoko syang
umalis. Pero kung hihingiin ko yon sa kanya kahit na alam kong nasasaktan
sya... sobra na yata 'yon.
Bigla nalang tumulo ang luha ko na agad ko namang pinunasan.
"Hahaha! Sorry," tinulungan nya ako sa pagpunas sa basa kong pisngi "Mamimiss kasi kita kaya nagda-drama ako. At baka sa sobrang drama ko, sumama
ka bigla sakin papunta sa New York."
Hinampas ko sya sa balikat.
"Joke lang Samantha, bakit ba ang brutal nyong lahat sa'kin? Puro kayo
sadista, ikaw, yung kapatid ko, yung manager ng team, tsaka si--" natigilan sya
"Sino?"
"Wala. Nakakatakot, baka biglang sumulpot 'yon kapag binanggit ko ang
pangalan. Hahaha!"
=____=
"Sige na, baka malate pa ako sa flight ko. Babalik pa naman ako sa 3, klase
na eh. Takteng thesis ko nga pala hindi ko pa tapos.." reklamo nya
Napangiti nalang ako.
Parang kanina lang hindi kami nagda-drama.
Si Jared talaga yung tipo ng tao na magaan palagi ang mood kahit
na...nasasaktan.
Niyakap ko sya.
"Bumalik ka agad," bulong ko
"Para namang isang taon akong mawawala, tatlong araw lang naman" niyakap
nya rin ako
Kumalas na ako sa yakap at nginitian sya.
"Ingat ka," niyakap ko ulit sya nang mahigpit bago lumayo nang tuluyan
"Yes Boss," saludo nya sakin
Tinawanan ko lang sya.
Umikot na sya papunta sa drivers seat.
"Oo nga pala Samantha," sabi nya bago buksan ang pinto ng kotse nya "Kahit
ano pa ang mangyari, hindi parin ako susuko," ngumiti sya.
Sumakay na sya sa kotse nya at pinaandar yon.
Pinanood ko lang ang papalayong kotse.
Si Jared talaga...
Kinapa ko ang kwintas na regalo nya sakin.
Kaya ko ba?
Kaya ko ba na may mawala sa kanila sa oras na magdesisyon ako?
Napailing ako.
Hindi ko sila pwedeng itali sa'kin habangbuhay.
Hindi ko pwedeng patagalin pa ang sitwasyon na 'to.
Kailangan kong...sabihin.
Bumuntong hininga ako.
Pumasok na ulit ako at isinara ang gate.
Pagharap ko...
"BULAGA!!!"
"AYKABAYO!!" >0< sigaw ko
"BWAHAHAHAHA!!!"
Pagtingin
ko si China pala. =___=
Kasama nya rin sina Audrey, Michie at Maggie.
"Ano'ng ginagawa nyo dito!?" gulat na tanong ko
"Hehe! Nang-iispiya kami," sagot ni Michie
"Ano'ng ispiya?" =___=
"Gusto namin marinig kung ano ang pinag-uusapan nyo ni kuya," sagot ni
Audrey
"Oo nga baka kasi sya ang pinili mo eh gusto namin marinig," Maggie
"Seryoso.." =___=
"Hehehe!" tawa ng Crazy Trios
Mga chismosa... =___=
***December 31
"Handa na ba lahat?" tanong ni Mama kay Butler John
"Yes Madam, handa na po ang lahat para mamaya," sagot ni Butle
"Good, mamaya lang darating na sina Mama at Papa," sabi ni Mama "May
darating na wine mamaya. Yon ang ihahanda nyo."
"Yes Madam," yumuko si Butler John bago umalis sa dining room
Napatigil ako sa pagsubo ng pagkain.
"Sina Lolo at Lola?" tanong ko
"Oo, sina Lola Elizabeth at Lolo Roberto mo," sagot ni Mama habang hinihiwa
ang karne sa plato nya.
Sila ang magulang ni Mama na madalas ay hindi napunta sa mga ganitong
okasyon. Ayaw kasi nilang nakikihalubilo sa mga...hindi nila kilala.
Kaya naman kapag may Ball at imbitado ang mga taong kilala sa business
world, hindi sila napunta.
Pero dahil sa pampamilya lang ang party mamaya, dadalo sila.
"Haay sana lang hindi sila masyadong mangulit mamaya sa party," bulong ni
Mama
Oo nga pala, medyo kakaiba kasi sina Lolo at Lola.
Talagang kakaiba...
^_____^"
***
Eksaktong alas otso ng gabi nang bumaba ako mula sa kwarto ko.
Sinuot ko ang polka dot na black and white dress na ipinasuot sa akin ni
Mama.
Hindi naman sya mukhang baduy since sa palda lang ang mga bilog bilog.
Wala naman daw kasing masama kung maniniwala sa mga pamahiin.
Sana nga swertehin ako ngayong darating na taon.
Lalo pa at may isang malaking desisyon akong dapat gawin.
Bumaba na ako sa staircase, nakita ko na ang ibang kamag-anak namin na
nasa ibaba at may kanya-kanyang kwentuhan.
Maliit lang ang pamilya namin. Yung ibang imbitado ay puro malalayong pinsan
nila Mama at Papa kasama ang mga asawa at anak nila.
Nilapitan ko si Mama.
"Nandito na pala si Samantha" sabi ng malayong pinsan ni Papa, si Aunt
Cynthia
"Ang laki na ng anak mo Selene at maganda," sabi ni Aunt Millie
Ngumiti lang si Mama.
"Kanino pa ba magmamana?" biglang sumingit sa usapan si Papa
"Crisostomo mabuti naman at naisipan mo rin na bumaba at magpakita sa
amin," tawa ni Aunt Sylvia
"Hahaha! Hindi yata alam ng ibang tao na bakasyon kami ngayon ni Selene
kaya patuloy ang bigay ng reports at contracts," sagot ni Papa
Nakatayo lang ako sa tabi nila.
Ang boring talaga kapag puro usapang matanda ang nasa paligid mo
"Samantha hija, bakit hindi mo muna samahan si Vanessa? Mag-bonding
muna kayo ng pinsan mo, I'm sure kanina pa kayo nabo-bored sa mga usapan
namin," suhestyon ni Aunt Lilibeth
Si Vanessa?! Nandito?!
Yung pinsan kong ubod ng kaartehan?!
Na kung umasta sa bahay namin eh talo pa ako sa pagiging Señorita?!
Ngumiti nalang ako ng ubod ng tamis kay Aunt Lilibeth, bakit ba magkaiba sila
ng ugali ng anak nya?
"Sure po," ^____^+
Tumalikod na ako tsaka pinakawalan ang simangot ko.
"Napaka-sweet na bata ng anak mo Selene," dinig kong sabi ni Aunt Lilibeth
"Tama, napaka-angelic rin ng mukha nya," dinig kong puri ni Aunth Millie
"Of course," sagot ni Mama
"Nagmana sa Daddy," sagot ni Papa
Tapos narinig ko silang tumawa.
Nasan ba yung Vanessa na yun? =___=+
Hindi ko nalang sya hinanap.
Naupo nalang ako sa may veranda at pinanood ang fireworks.
Simula nang mag-dilim wala nang tigil ang pag-putok ng mga makukulay na
fireworks sa langit.
/>Ang ganda.
Kumusta na kaya si Red sa New York?
Ganito rin kaya kaganda ang nakikita nya sa langit?
Si Timothy kaya?
Bakit hindi na sya nagparamdam sakin simula nung nag-date kami?
Hindi pa ako tinatawagan nun ah.
Kapag naman nagtetext ako, sinasabi lang nya na busy sya.
Busy saan?
Bumuntong hininga nalang ako.
Ano bang nangyayari sa dalawang 'yon?
***
"Wazzup Wazzup!"
"My God.." narinig kong bulong ni Mama
Napatigil kaming lahat sa pagkain nang dumating sina Lolo at Lola.
Nalaglag ang panga ng nakakarami sa atensyon na nakukuha ng mga damit
nila.
Parehas sila ng suot, may cap, pulang jersey jacket at basketball shorts na may
katernong rubber shoes. Meron din silang malaking dollar sign na kwintas.
"Yow Yow! Yeah Are we late yow?" rap ni Lolo
"Uhuh! Dear we are-are-are late you know!" rap din ni Lola na may kasamang
hand motion
"Oh no! We are S-O-R-R-Y mah dawg~!" rap ni Lolo
"I say LeLeLe-Let's go! C'mon! Uhuh! Yeah! Follow me~!" rap ni Lola
PFT!! >3< Nagpipigil na ako ng tawa.
"Sorry Sorry Sorry Naega Naega Naega Meonjeo" sumayaw sila "Nege Nege
Nege Ppajyeo Ppajyeo Ppajyeo Beoryeo Baby"
"Oh my God Ma, Pa!" tumayo si Mama at nilapitan sina Lolo at Lola
"Hahahaha!" tawa ni Papa bago tumayo at nilapitan din sina Lola at Lolo
"Mabuti po at nakarating kayo, Mama, Papa," sabi ni Papa
"Yow Yow Cris! Mah Dude!" sabi ni Lolo
Hinila ni Lolo si Papa at nakipag-weird handshake na madalas kong nakikita
sa mga lalaking...bagets.
May mahinang sinabi si Mama at hinila nya sina Lolo at Lola palabas ng dining
room.
Bumalik sa pwesto nya si Papa na may amused look.
Napatingin nalang ako sa mukha ng mga kamag-anak namin.
Meron silang stunned expression.
Hehe. ^________^"
Kaya masaya kapag nandito sila eh.
***
Pagbalik ni Lolo at Lola sa dining room wala na silang suot na cap at wala na
rin ang malaking dollar sign na kwintas nila.
Hindi na rin sila gaanong nagra-rap.
Tinignan ko si Mama, tahimik lang syang kumakain.
Pinagalitan nya siguro. >.>
"Kumusta na ang apo naming si Milagrosa?"
"PUF!" muntik ko nang maibuga ang iniinom ko
MILAGROSA?! 0___0
"Pa, Miracla po hindi Milagrosa," pagtatama ni Mama
"Ito namang si Selina, ano ba sa tagalog ang pangalan nya diba Milagro at
dahil babae sya lagyan natin ng 'sa' sa huli," pakikipagtalo ni Lolo
"Munch baka gusto nya na Himala ang itawag natin," singit ni Lola
"Hindi na," naiinis na awat ni Mama
Munch? 0___0
"Ano Milagrosa? May buhay pag-ibig ka na ba?" tanong ni Lolo
"Buhay... pag-ibig?" @.,@
"May sinisinta ka na ba apo?" tanong ni Lola
"Sini...sinta?" @.,@
Dudugo yata ang ilong ko sa lalim ng tagalog nila.
"Mama, Papa ikakasal na ho si Samantha sa oras na makapag-tapos sya ng
pag-aaral nya," sabi ni Mama
"Ikakasal?" tanong ni Lolo
IKAKASAL!! 0__0
"Aba dapat dun yan ganapin sa Cebu," sabi ni Lola
"Dapat engrande, yung may kalesa katulad ng kasal namin ni Munch," sabi ni
Lolo
"Baka po beach wedding sa El Nido," sagot ni Mama
"Beach?! Papano ang kalesa?" tanong ni Lolo "Aba mahirap mag-kalesa sa
beach"
"At bakit ikaw ang sumasagot dito? Si Milagrosa ang tinatanong namin,"
suway ni Lola
Napatingin silang lahat sa akin.
Pati yung mga tahimik naming kamag-anak ay naghihintay sa sagot ko
"Ano po?"
"Apo saan mo gustong magpakasal?" tanong ni Lola
Napatingin ako kay Mama at Papa.
"Ah.. Ano po..." ibinaba ko ang kubyertos ko
Kasal...
Magpapakasal...
"Yung groom
ba pinag-usapan nyo kung saan kayo magpapakasal?"
Si Red?
"Ano po kasi..." bulong ko
"Hindi namin alam na may nobyo na pala si Milagros" sabi ni Lolo
"Paano ka ba nya niligawan apo?" tanong ni Lola
Ano bang sasabihin ko?
"Uhh.."
"Siguro mala-fairytale ano?" nakangiting tanong ni Lola
"Kaya dapat ang kasal sa simbahan, para may kalesa," Lolo
"Ano ka ba munch, mas bagets ang kasal sa beach," Lola
"Hahaha! Oo nga pala, pakasal ulit tayo, sa beach naman, kabayo nalang ang
gamitin natin," Lolo
"Kaya mo pa bang sumakay sa kabayo?" tanong ni Lola kay Lolo
"Aba'y anong tingin mo sakin? Uugod ugod na? Gusto mong sayawan kita ng
Bonamana ng Super Junior?"
Tatayo na sana si Lolo pero pinigilan sya ni Lola
"Hindi na, 'to namang asawa ko" tawa ni Lola
"O baka gusto mo sayawin natin yung Dance Again? Yung part ni J.Lo at
Casper? Aba yakang yaka ko yung steps na yon, beintekwatro lang din ako"
pagmamalaki ni Lolo
"Oo sa susunod yon ang sasayawin natin" natatawang sagot ni Lola
"Masyado pang maaga para pag-usapan ang kasal ng anak ko," singit ni
Papa
Nalipat sa kanya ang tingin nila.
"Natatakot ka bang tumanda na kapag nagka-apo ka na Crisostomo?" tanong
ni Lolo
"Pa!" awat ni Mama
"Hahaha! Opo Papa parang ganon na nga," tawa ni Papa "Ano bang oras na?
Bakit hindi na natin umpisahan ang pagsalubong sa bagong taon," tumayo sya
Tumayo na rin ang iba naming kamaganak.
Nakahinga ako nang maluwag.
Buti nalang.
Haaaay...
***
"FIVE!!"
"FOUR!!"
"THREE!!"
"TWO!!"
"ONE!!"
"HAPPY NEW YEAR!!!" sigaw namin
Yung ibang bata na kasama nila nagtalunan.
Kung tatalon ba ako tatangkad din ba ako?
Hwag na, ayos na ang 5'5 kong height.
"Happy New Year apo!" lumapit sa akin si Lola at bineso-beso ako
0_____0 Kissss~
"H-Happy New Year din po Lola, nasa'n po si Lolo?"
"Ah nandon kasama ang Papa mo, nagsisindi ng mga fireworks.." sagot ni
Lola "Halika hija, puntahan natin."
"Ah sige po"
*ZZZT.ZZZZT*
Kinuha ko sa bulsa ko ang cellphone ko.
"May natawag sa telepono mo?" tanong ni Lola
"Opo Lola, susunod nalang po ako sa inyo mamaya," sabi ko
"O sige apo," nauna na syang naglakad papunta kina Papa at sa iba pa.
Pumasok muna ako sa loob ng bahay dahil masyado nang maingay sa labas.
"Hello?"
[SAMANTHA!]
"Red?"
[HA? HINDIKITA MARINIG! AKO 'TO SI RED! HAPPY NEW YEAR!]
"HAPPY NEW YEAR DIN!" sigaw ko
[MASAYA BA DYAN?]
"OO MASAYA DITO, EH DYAN?"
[AYOS LANG! PERO MAS MASAYA DYAN EH--NANDYA--BOOM!--KA KASI]
"HA?! ANO'NG SABI MO?! HINDIKO NAINTINDIHAN!" sigaw ko
[SABIKO TATAWAG NALANG ULIT AKO KAPAG HINDI NA MAINGAY]
"Ahh..."
[HAPPY NEW YEAR!]
"Happy New Year din!"
Ibinaba ko na. Ang ingay dun ah. Siguro ganon din kadami ang fireworks.
*ZZZZT.ZZZZT*
"Hello?"
[Sammy!]
"Crazy Trios!"
[HAPPY NEW YEAR SAMMY!!] sigaw nila mula sa kabilang linya
"Happy New Year din! Kumusta dyan?"
[Masaya! Masaya dito! Tumalon kami para tumangkad ikaw?]
"Hahaha! Naniniwala parin kayo dyan?"
[OO NAMAN--kakain na daw sabi ni Lola--OO SAGLIT LANG!]
"Sige na, kakain na daw kayo"
[Kanina pa kami nakain dito, naubos na nga namin yung barbecue eh. Sige
Sammy Bye-bye!]
"Bye.."
Ibubulsa ko na dapat ang cellphone ko nang bigla ulit itong nag-vibrate.
*ZZZZT.ZZZZT*
"Hello?" sagot ko
[....]
"Hello?
ulit ko
[Miracle]
"Timothy?"
[Let's meet]
"Ngayon na?"
[Yeah..]
"Ah. O sige, nasa'n ka ba?"
[Celestine's]
Sa dati kong school?
"Okay, papunta na ako"
In-end ko na ang call.
Bakit sa dati kong school? =___= Hmm..
Baka naman may sorpresa sya sakin? *0*
Pano 'tong party?
Tatakasan ko nalang?
***
Nag-drive ako papunta sa St. Celestine High.
Hinahanap ko kung nasaan si Timothy.
Mabuti nalang maliwanag ang langit ngayon dahil sa dami ng fireworks.
Kahit papaano madali ko lang syang makikita.
Inihinto ko ang kotse ko sa gilid ng school.
Maya-maya biglang umulan. 0__0
Unti-unting lumabo ang bintang salamin ng kotse ko.
Nasan kaya si Timothy?
*Tahk.Tahk*
Lumingon ako sa kabilang bintana ng kotse ko.
Nakita ko si TOP don.
Binuksan ko ang pinto sa side para makapasok sya sa loob.
Pumasok sya at isinara ang pinto.
"Timothy, ano'ng ginagawa mo dito sa labas? Hindi ba kayo nag-celebrate?"
"They did."
Tinignan ko lang sya.
"Naka-inom ka ba?" tanong ko nang maamoy ko ang faint scent ng alak mula
sa kanya
"Yes, don't worry I'm not drunk," diretsong sabi nya
"Bakit ka ba uminom?" naghanap ako ng mineral water sa backseat "Ikaw
talaga.. Teka ano'ng sinakyan mo? Nag-motor ka ba o kotse?"
"I'm not drunk Miracle"
"Oo pero mabuti na rin yung nag-iingat. Ilang bote ba naubos mo?"
"Just six bottles"
"ANIM?!" 0___0
"I lost count after that" -___-
"ANO?! Teka, gusto mong tea?! Or Coffee?! Okay ka lang?!"
"I'm fine Miracle, stop worrying about me," tumingin sya sa labas ng bintana
Bumuntonghininga nalang ako.
"Okay," tinignan ko sya
Parang ang lalim ng iniisip nya.
"Bakit mo nga pala ako pinapunta dito? Tsaka ano yung inasikaso mo? Ang
busy mo ah, parang kailangan ko pa yatang magpa-set ng appointment para
makausap ka," biro ko.
"Nothing, just had some exchange of views on some topic with the gang,
cleared some old misunderstandings," sagot nya.
"Ahh..." yung tungkol siguro kay GD
May dumaan na awkward silence sa pagitan namin na hindi ko alam kung
paano babasagin.
"Uhh Timothy sa school ba na pinapasukan ko rin ikaw mag-aaral?"
"Yes"
"Talaga? Mabuti naman kung ganon. Mas madalas tayong magkikita!"
masayang sabi ko. "Pwede tayong mag-sabay kapag lunch"
"Miracle," tumingin sya sakin ng seryoso "I need to tell you something that's why
I called you"
Natigilan ako bigla nang maramdaman ang tensyon na hatid ng tingin nya.
"Okay..Ano 'yon?" mahinang tanong ko
Bigla nalang akong kinabahan.
Na tila may isang mabigat na bagay akong maririnig.
Pero palagi naman talaga syang ganito. Sa date namin ganito rin sya. Kaya
baka kung ano lang ulit ito.
Si Timothy talaga ang hilig magpakaba.
Nakatitig lang sya sakin nang matagal. Pero kakaiba ang tingin nya, nakatingin
nga sya sakin pero parang wala talaga sa mukha ko ang focus nya.
Hindi ko kinaya kaya naman umiwas ako ng tingin sa kanya.
"Let's stop seeing each other.."
Muling nabalik sa kanya ang tingin ko.
Sa sobrang gulat sa sinabi nya matagal akong hindi nakapag-salita.
"Ha.." biglang naputol ang paghinga ko "A-Ano?"
Tumingin sya sa harap nya.
"Timothy.. Ano'ng sinabi mo?" bulong ko
Halos hindi ako makahinga sa sobrang pagsikip ng dibdib ko.
"Let's stop wasting our time and energy in this relationship that we both know
will end tragically."
Para akong dinaganan ng isang napakabigat na bagay.
Pakiramdam ko bigla nalang akong nahulog sa bangin.
"Timothy.. Ano ba.. Hindi ka na nakakatawa, itigil mo na," umiling ako kasabay
ng pagdaloy ng luha sa pisngi ko
Pero hindi sya tumigil.
Hinihintay ko na magsabi sya ng 'Joke' pero..
"It's a new year and I want a new life.." tumingin sya sa mga mata ko "without
you Miracle."
Napasinghap ako at nanginig ang buong katawan ko.
Matagal akong natahimik mula sa pagka-shock ko
Pakiramdam ko bigla nalang may tumusok tusok sa puso ko.
Napahawak ako sa dibdib ko at pinilit na makahinga.
Sunod-sunod nalang ang patak ng luha ko.
Naglakas loob akong magtanong.
Itinanong ko sa kanya ang isang bagay na may sagot na maaaring pumatay sa
puso ko.
"Are you.." nanginginig na bulong ko "Are you breaking up with me?" mahinang
tanong ko
...
.....
"Yes Miracle," tumingin sya sakin "Yes, I am breaking up with you."

Ch.78 - Hard As It Get
"Are you.." nanginginig na bulong ko "Are you breaking up with me?" mahinang
tanong ko
Malakas man ang buhos ng ulan sa labas, hindi nito naitago ang sagot ni
Timothy.
"Yes Miracle," tumingin sya sakin "Yes, I am breaking up with you."
*Stab!*
Napahawak ako sa dibdib ko.
Sobrang sakit.
Napatakip ako sa bibig ko at pinigilan ang paghikbi.
Walang tigil sa pagpatak ang luha ko.
Bakit?
Bakit kami humantong sa ganitong sitwasyon?
Ilang beses akong huminga nang malalim bago nagsalita.
"Bakit Timothy?" halos walang lakas na tanong ko
He sighed na parang pagod na sya sa mga tanong ko.
Na parang may mas mahalagang bagay pa sya na dapat asikasuhin kaysa
ang magpaliwanag sakin kung bakit kailangan naming maghiwalay..
Wala na ba akong halaga sa kanya?
Masaya naman kami nung huli kaming magkita..
Pero bakit ganito?
"I don't want to hurt you so don't ask"
"Too late.." sabi ko "Nasaktan mo na ako."
Hindi sya nakatingin sakin.
Diretso lang sa labas ang tingin nya.
"Timothy please.. Please don't do this to me," hinawakan ko sya sa braso
Para syang napaso sa hawak ko at mabilis na tinabig ang kamay ko.
"Timothy.." gulat na sambit ko.
Bigla syang lumabas ng sasakyan at naglakad sa gitna ng ulan.
Mabilis ko syang sinundan.
Lumabas ako ng kotse at hindi pinansin ang malakas na buhos ng ulan.
"Timothy!" hinabol ko sya at hinigit sa braso
Humarap sya sakin.
At suot nya ang maskara na palagi nyang ipinapakita sa ibang tao.
Sa ibang tao pero kahit kailan hindi sakin.
Ipinakita nya sakin ang expresyon sa mukha nya na madalas nyang gamitin sa
mga taong hindi nya kilala.
Sa mga taong wala syang pakialam...
At ngayon ginagamit nya na rin ito sa akin...
"Timothy hwag mo 'kong iwan please.." iyak ko "Please... Please Timothy"
"Let go.." utos nya at pilit na tinatanggal ako kamay ko na nakahawak sa kanya
"Ano bang problema? Ang parents ko? Aayusin ko yon sasabihin ko na hindi
ako magpapakasal.. please Timothy.."
"Let go Miracle.."
Natanggal nya ang kamay ko pero muli akong kumapit sa kanya nang
mahigpit.
"Please.. Please Timothy give me another chance. I-I can't be without you
please Timothy.. Please.. Please," humihikbing sabi ko
"FCK! ISAID LET GO!" sigaw nya sakin
*Stab!*
Napabitaw ako sa kanya.
Kahit kailan..
Hindi nya ako sinigawan nang ganito..
Kung nasigawan man nya ako noon, hindi ganito..
"Timothy.."
Mahigpit nyang hinawakan ang magkabilang balikat ko.
Tinitigan nya ako.
Wala na sa mga mata nya ang dating emosyon na nakikita ko kapag
magkasama kami.
Walang pagmamahal.. Walang saya...
Nabura na yon lahat sa mga mata nya.
Puro galit nalang ang nakikita ko.
Inilapit nya sakin ang mukha nya at tinitigan nya ako nang mabuti.
"Stop it Miracle, just stop!" may kalakip na pagbabanta sa tono nya.
Hindi na sya ang dating Timothy na kilala ko.
Ang Timothy na mahal ako.
Ang Timothy na hindi ako kayang saktan.
"Pero kailangan kita.." umiiyak na sabi ko "Mahal kita"
Binitawan nya ako at parang nandiri sya na lumayo sakin.
"Timothy... please," pagsusumamo ko sa harap nya
Wala na akong pakialam kung kailangan kong lumuhod sa harap nya gagawin
ko.
Gagawin ko lahat mahalin nya lang ulit ako.
"I. Don't. Love. You. Anymore. Miracle," mariin nyang sabi
*Stab!*
Halos maputol
ang hininga ko sa sinabi nya.
Unti-unting nadudurog ang puso ko habang nagsi-sink in sa isip ko ang mga
salita na sinabi nya.
Hindi nya na ako mahal?
Hindi ko tatanggapin ang mga salitang 'yon.
Hindi ko yon matatanggap.
"No Timothy," sunod-sunod ang iling ko "You're lying.."
"I'm not lying"
"Why are you doing this to me Timothy? Why?!" sigaw ko sa kanya at tinulak
sya "Bakit ka ba nagkakaganyan? Bakit..." hinampas ko sya. "Alam kong may
iba ka pang rason! Sabihin mo sa'kin!"
"Stop this Miracle!" salo nya sa kamay ko
Umiiyak ko syang tinignan.
"Bakit mo ba ako sinasaktan nang ganito Timothy?" hagulgol ko.
Sobra sobrang sakit na ang nararamdaman ko sa puso ko.
Ibinigay ko yon sa kanya pero..
"Shit," tinalikuran nya ako at muling lumakad palayo
Tinalikuran nya ako.
Iiwan nya na ako.
Ayoko..
Ayokong makita ang papalayo nyang likod.
Ayokong mawala sya sakin..
Bakit ngayon pa?
Bakit ngayon pa na alam kong hindi ko kayang mawala sya?
Bakit ngayon pang alam ko na kung sino ang gusto kong makasama
habangbuhay?
Hinabol ko ulit sya at niyakap sya nang mahigpit mula sa likod.
"Mahal kita.." hikbi ko "Mahal na mahal kita Timothy. Wala na ba talaga akong
halaga para sa'yo?"
Mas hinigpitan ko pa ang yakap ko sa kanya.
Natatakot ako na tuluyan syang mawala kung hindi ko hihigpitan ang kapit.
"Nagmamakaawa ako Timothy hwag mo 'kong iwan. Gagawin ko lahat ng
gusto mo. Babaguhin ko lahat ng ayaw mo sakin please Timothy, please.."
"Just let me go Miracle," matigas nyang sabi.
"No Timothy, ayoko!" sigaw ko "Ayoko! Ayokong mawala ka sakin, ayusin natin
to Timothy. Ang dami nang nangyari ngayon pa ba tayo maghihiwalay? Ngayon
ka pa ba bibitaw?"
"It's all in the past now," malamig nyang sabi bago pilit na inaalis ang yakap ko
sa kanya.
Past?
*Stab!*
"Timothy. Please.. Please, hwag mong gawin sakin 'to.."
Gumamit sya ng pwersa para kalasin ang yakap ko sa kanya.
Humarap sya sakin nang umaapoy sa galit ang mga mata.
Hahawakan ko sana ulit sya nang hawakan nya ang magkabilang braso ko.
Tinitigan nya ako sa mata at natakot ako sa nakita ko sa kanya.
"Can't you see that this is it?! I'm breaking up with you because I'm fcking tired
of this fcked-up relationship!" sigaw nya
"Timothy..."
"Im tired of taking care of you! Of following you around like a fcking lost puppy!
I'm tired of doing stupid things just to make you happy! I'm tired of being jealous
all the fcking time Miracle!"
"Stop.."
"I'm tired! I'm fcking tired of you Miracle! I'm fcking tired of this sht!" marahas
nyang sigaw
"Please..stop" pagmamakaawa ko
Pero hindi sya tumigil. Mas hinigpitan nya ang hawak nya sakin para hindi ako
makalayo.. Para masabi nya ang lahat ng masasakit na salita na yon sa harap ko.
"And then I woke up one day and realized that I'm not inlove with you anymore!
And I'm happy about it! Because Im fcking free again! Without these fcking
emotions that controlled me!"
"Stop Timothy.. please.." pilit kong hinihigit ang braso ko sa hawak nya
"You controlled me Miracle, for a very long time you did! You controlled my life!
My whole life, it's always you whom I should always think about!"
*Stab!*
*Stab!*
Napayuko ako kasabay ng sunod-sunod na paghikbi.
Nanghina ako sa mga narinig ko.
Sinisisi nya ako.
Hindi ko alam na ganito pala ito kasakit.
Sa sobrang sakit...
"Let me go Miracle. Just get out of my life."
Binitawan nya ang magkabilang braso ko at itinulak ako palayo.
Para nalang akong isang basura sa kanya ngayon.
Matapos gamitin, pwede nang itapon at iwan.
Sobrang sakit para sakin na tratuhin nya
nang ganito.
Isang walang kwenta sa kanya. Walang halaga.
Hindi ako nakagalaw.
Parang gusto ko nalang mag-collapse.
Sana isang panaginip lang 'to.
Sana masamang panaginip lang ang lahat ng ito.
Pero sobrang sakit..
Bigla nalang akong tumigil sa pag-iyak..
Namatay na ako.
Para nalang akong manika ngayon na walang puso.
Naging blanko nalang ang mukha ko habang nakatingin sa lupa.
Pinapanood ang mga patak ng ulan.
"I'm sorry.." sabi ko
Unti-unti akong tumingin sa mukha nya.
Patay na lahat ng emosyon sa mukha ko.
Kasing lamig na ng gabi ang puso ko.
"Hindi ko alam.." walang lakas na sabi ko "I'm sorry kung nasakal kita.. I'm
sorry kung napagselos kita.. I'm sorry sa lahat ng sakit na nagawa ko sa'yo.
Hindi ko 'yon sinasadya.."
Humakbang ako sa likod ko habang nakaharap sa kanya, isang hakbang
palayo sa kanya.
"Naiintindihan ko na ngayon.." humakbang ulit ako ng isa pa palayo.
Tumayo lang ako sa harap nya.
Tinitigan ko ang mukha nya.
Gusto kong iukit sa isip ko ang mukha nya dahil alam ko na pagkatapos nito,
hindi ko na ulit sya magagawa pang titigan nang ganito katagal.
Ganito pala kasakit ang ang hiwalayan ng taong lubos mong minahal.
Minahal ng napakatagal na panahon.
Kaya pala ang daming nababaliw sa pag-ibig.
At ang iba sa kanila ay mas pinipiling magpakamatay.
Dahil kapag nawala na sa kanila ang taong yon, parang wala na ring saysay pa
ang mabuhay sa mundo.
Wala nang dahilan para magpatuloy.
Dahil kasabay ng pag-alis ng taong mahal nila ang pagkamatay ng puso ng
mga iniwan.
Ang pagkamatay nila.
Wala nang rason pa para bumangon sa umaga at maging masaya.
Wala na ang lahat ng yon sa oras na iwan sila.
"Naiintindihan ko.." ulit ko
Pinilit kong ngumiti pero hindi ko magawa.
Hindi ko magawang ngumiti para sa kanya.
Kahit man lang ngayon..
"Hindi na ulit kita.. guguluhin pa.."
Nakatingin lang sya sakin.
Walang ring emosyon.
Suot parin nya ang maskara nya.
Pakiramdam ko ang lapit nga namin sa isa't-isa pero sobrang layo naman ng
damdamin namin.
Parang may isang linya sa pagitan namin na naglalayo sa amin.
"Maraming salamat sa lahat ng ginawa mo para sa'kin."
Unti-unting bumalik ang sakit na kanina ay nawala.
Nawala lang pala para bumalik ng doble na.
Pinilit kong itago ang sakit na 'yon sa puso ko
Kung maghihiwalay kami..
"Tinatanggap ko na.."
Dapat lang na maging matatag ako.
Umpisa pa lang ito.
Dahil ang pinakamasakit sa lahat..
"Pinapakawalan na kita.."
Ay ang magsinungaling..
"Simula ngayon.."
Ang titigan sya sa mata at ipakita na tanggap mo na..
"Malaya ka na."
Ang tumalikod sa taong mahal na mahal mo..
Sa taong hindi mo kayang mabuhay kapag nawala na..
Ang lumakad palayo..
Ang hindi na lumingon pa..
At ang tanggapin na pagkatapos non..
Kung ano man ang meron kayo..
Lahat ng yon.
Wala na..
Bukod don..
Ang maging parte ka nalang ng nakaraan nya..
At hindi ng kinabukasan nya..

Ch.79 - Time Machine
Ang sabi nila, Time heals all wounds.
Kaya naman tinatanong ko sa sarili ko kung hanggang kailan ko
mararamdaman ang sakit na ito sa puso ko.
If time really heals all broken hearts then I wonder how much before mine is
healed..
At bakit sa kada galaw ng kamay sa orasan mas lalo lang tumitindi ang sakit
na nararamdaman ko?
Unti-unti akong kinakain ng mga tanong sa isipan ko.
Kung bakit sya napagod sa relasyon namin..
Kung bakit sya napagod sa pagmamahal sa'kin..
Paano nya nasabi ang lahat ng 'yon nang ganon nalang?
Dahil sa mga sinabi nya, itinatanong ko tuloy sa sarili ko kung totoo bang
minahal nya ako?
Tila isang panaginip lang ang nangyari sa aming dalawa. Ang lahat ng 13 Never TalkBackToAGangster! 2ndHalfFIN Ch.79TimeMachine- Page1- Wattpad
www.wattpad.com/4730283-never-talk-back-to-a-gangster-2nd-half-fin-ch-79#.UdjaB6Iyauk 2/5
pinagsamahan namin, kinukwestyon ko kung totoo bang nangyari ang mga
yon.
Dahil kung 'oo', bakit wala nang halaga ang mga 'yon sa kanya?
Nakalimutan na ba nya lahat ng masasayang araw namin na magkasama?
Minahal ba nya ako o totoo ang sinabi ni kuya Lee dati na 'guilt' lang ang
nararamdaman ni Timothy para sa'kin.
Timothy..
Sa pagbanggit sa pangalan nya, naramdaman ko na mas kumirot ang dibdib
ko.
Parang inuukit nang paulit-ulit ang pangalan nya sa puso ko.
Ganito rin kaya ang nararamdaman ng ibang tao na dumaan sa ganitong
break-up?
Paano nila nalagpasan ang lahat?
Meron ba silang binasang guide book sa healing process?
Ipinikit ko ang mga mata ko.
"Yes, I am breaking up with you."
Ang mga salitang yon ang paulit-ulit kong nakikita sa tuwing ipipikit ko ang
mga mata ko.
Ang tingin nya sakin habang sinasabi ang mga salitang 'yon, napaka-distant,
napaka-lamig.
Sa muling pagbukas ng mata ko, nag-uunahan na tumulo ang luha ko.
Bakit Timothy?
Bakit mo sinabi ang mga 'yon sa akin?
"You controlled me Miracle, for a very long time you did! You controlled my life!
My whole life, it's always you whom I should always think about!"
Kinontrol ko ang buhay nya?
Dahil ba sa guilt?
Dahil sa nangyari sa'min noong mga bata pa kami?
*TokTok*
"Miss Samantha, paalis na po sina Madam"
Sandali ko pang tinitigan ang puting kisame bago ako bumangon at inayos
ang sarili ko.
Ngayong araw ang alis nila Mama at Papa.
Lumabas ako ng kwarto ko at sinalubong ako ng mayordoma.
"Nandon na po sila sa ibaba, hinihintay kayo."
Naglakad na ako kasunod sya.
Babalik na naman sila sa trabaho nila.
Sa France, Italy o America..
Ang susunod naming pagkikita, sa Christmas na ulit..
Nakita ko sila Mama at Papa
Karga ni Papa si Angelo habang si Mama naman ay kausap si Butler John.
"Mommy~!" bati sakin ni Angelo
"Mabuti naman at bumaba ka na," sabi ni Papa at ibinaba si Angelo
"Papa isasama nyo po si Angelo?" tanong ko nang mapansin ang suot ng
kapatid ko
"Oo, ipapakita ko lang sa kanya ang mga hahawakan nyang negosyo kapag
lumaki na sya," proud na sabi ni Papa
Mga hahawakan nyang negosyo?
Para akong binangga ng truck sa narinig ko.
Akala ko ako ang maghahawak sa mga negosyo ng pamilya namin.
"Pero Papa matagal pa pong lumaki si Angelo," sabi ko
"Mabilis lumipas ang panahon Samantha, kahapon lang kasing liit mo si
Angelo ngayon ganito ka na kalaki. Bukas ikakasal ka na, sa isang araw
magkakaapo na ako.. Hahaha!"
"Pero Papa pano po ako? Hindi nyo pa ako naisasama sa mga lakad nyo ni
Mama. Kaya ko naman pong hawakan muna ang negosyo--"
"Samantha alam mo naman kung gaano kahalaga sa pamilya natin ang mga
lalaking tagapagmana hindi ba? Sila ang madadala ng apelyido ng pamilya.."
singit ni Mama
Natigilan ako sa sagot ni Mama.
"Kung ganon para saan pa po ang pag-aaral ko?"
"Samantha ikakasal ka na kay Jared, hindi magtatagal at bubuo na kayo ng
sarili nyong pamilya," buntong hininga ni Mama
"Gusto nyong pakasalan ko sya? At bumuo ng sarili kong pamilya at
pagkatapos non Mama?" hindi makapaniwalang tanong ko
"Pagkatapos non pwede kang tumulong sa kompanya nyo," sagot ni Mama
"Kompanya namin?" ulit ko
Unti-unting nadurog ang mga pangarap ko.
Lahat ng pagsisikap ko mawawala nalang nang ganon?
Ganon lang 'yon?
"Ganon lang ba 'yon Mama? Papa? Mag-aasawa ako at doon na matatapos
yon?"
"Samantha, mabuting tao ang mapapangasawa mo. Hindi mo na kailangan
pang magtrabaho sa kanila pero kung gusto mo talaga pwede naman,"
paliwanag ni Papa
"Pero ayokong magtrabaho para sa iba! Gusto ko sa kompanya natin!" pilit ko
"Hindi mo kayang pagsabayin ang pagpapamilya at paghawak ng negosyo
natin," pakikipagtalo ni Mama
"Hindi nalang ako magpapakasal," mariin kong sabi
"Samantha!" suway sakin ni Papa "Pakakasalan mo si Jared pagka-graduate
mo at bubuo kayo ng pamilya, hindi na magbabago pa 'yon.."
"Si Angelo na ang magmamana ng posisyon namin sa takdang panahon,"
dugtong pa ni Mama
Hindi ko matanggap..
Itatapon nila ako nang ganon nalang?
Lahat ng achievements ko.. Lahat ng medalya ko..
Pati diploma ko walang halaga?
Lahat ng sama ng loob ko na kinimkim ng napakatagal na panahon biglang
sumabog.
Isa lang ba akong display?
"Buong buhay ko Mama, sinikap kong maging isang mabuting anak sa inyong
dalawa ni Papa. Buong buhay ko inilaan ko sa pag-aaral dahil ang akala ko sa
akin nyo ipagkakatiwala ang negosyo ng pamilya natin.." nag-unahan na
naman sa pagtulo ang luha ko
"Samantha, hindi ka dapat--" sambit ni Papa
Pagalit kong pinunasan ang mga luha ko pero patuloy parin sila sa pagdami.
"At ikaw naman Pa! Tanda nyo pa ba kung ilang birthdays ko ang wala kayo?
Kung ano ang regalo na ipinadala nyo sakin nung 9th birthday ko?" tumawa
ako ng pagak at pinunasan ang luha ko "Kung yung ibang magulang
nagreregalo ng dollhouse, manika at kung anu-ano pang laruan sa mga anak
nila bakit kayo ni hindi nyo 'yon nagawa sa'kin? Kung hindi alahas, isang set ng
libro para sa history class ko, pair ng sapatos para sa ballet class ko, music
instruments para sa music class ko, kabayo para sa horseback riding class ko,
isang buong resort para sa swimming class ko. Para saan pa ang mga 'yon?
Para mag-asawa? Bumuo ng pamilya?" tumawa ako ng walang saya
"Ibinigay ko lang yon dahil alam kong makakatulong sa pag-aaral mo dahil
alam ko na gusto mong mag-aral--" pinutol ko si Papa sa sasabihin nya.
"Pero walang halaga yon sa isang syam na taong gulang na bata Papa! Pinilit
ko na maging mahusay na estudyante para matuwa kayo sakin ni Mama! Para
sa birthday ko nandon kayo at para kapag graduate na ako, uuwi kayo para
sabitan ako ng medalya! Pero umuwi ba kayo noon?" umiiyak na tanong ko
"Hindi. Bakit? Dahil babae ang anak nyo at kahit anong talino nya o kagaling
na estudyante hindi parin nya kayang dalhin at ipamana ang apelydio ng
pamilya."
Umiling ako.
Tuminingin ako kay Mama.
"Gusto kong malaman, nung nalaman nyo Mama na magkakaanak na kayo ng
lalaki ni Papa. Sobra ba ang naging saya nyo dahil alam nyong may
tagapagmana na kayong kayang dalhin ang apelyido nyo? Na wala na akong
silbi pa kaya naman ipinagkasundo nyo nalang ako kay Red?"
"Hindi yan totoo Samantha. Matagal nang nangyari ang kasunduan sa pagitan
ng pamilya natin at ng pamilya ni--" pinutol ko ang sasabihin ni Mama
"Matagal na?! Ibig sabihin noon palang wala na kayong balak na ipagkatiwala
sa akin ang negosyo ng pamilya natin? Dahil babae ako? Kaya bata palang
ako ibinenta nyo na ako sa iba?!"
Napaiyak si Mama.
"Umasa ako eh.. Na kaya nyo lang ako ipapakasal sa iba dahil may naging
tagapagmana na kayo. Na ginawa nyo lang yon dahil dumating na si Angelo.
Pero hindi pa man sya dumadating sa buhay natin, ipinamigay nyo na pala
ako.. matagal
na.. Simula palang pala ng pagkasilang ko, wala na akong silbi. Umasa ako,
yun pala umasa lang ako sa wala. Dahil simula palang, wala na talaga kayong
balak pa na ipamahala sa akin ang kompanya!"
"Hindi yan totoo Samantha, mahal ka namin ng Papa mo. Ginawa lang namin
ang sa tingin namin ay tama," umiiyak na sabi ni Mama
Lalapitan sana ako ni Mama nang lumayo ako.
"Bakit hindi ko maramdaman 'yon Mama?" tanong ko habang pinipigilan
pumatak ang mga luha ko "Bakit hindi ko naramdaman 'yon kahit kailan? Sa
tuwing nagkakasakit ako, sa tuwing umiiyak ako, wala kayo ni Papa. Kahit
kailan hindi ko naramdaman ang halaga ko sa inyong dalawa.."
Lumapit ako sa pinakamalapit na bagay at itinapon 'yon.
*CRASH!*
Nakita ko ang family portrait namin at tinapunan yon ng vase.
"WALA YA'NG KWENTA! WALA!!" sigaw ko
"That's enough Samantha!" sigaw ni Papa
"Bakit Pa? Totoo naman hindi ba?"
"You're still our daughter! Give us some respect!" sagot ni Papa
"Daughter? Hahahaha!" tumawa ako bago silang binigyan ng hindi
makapaniwalang tingin "Siguro ganito lang ang silbi ko sa pamilya no?
Matalino. Magaling tumugtog ng piano. Yon ba ang sinasabi nyo sa mga
investors? Share holders? Sa mga mayayamang tao na may anak o apo na
kasing edad ko? Kaya ba may Christmas Ball dito? Para maibenta ako sa
pinakamataas na bidder?"
*SLAP!*
Sinampal ako ni Mama.
Napahawak lang ako sa pisngi ko.
"Oh my God baby, I'm sorry," umiiyak na sabi ni Mama
"No it's okay Ma, hindi naman masakit eh, wala 'to Mama," huminga ako ng
malalim "Wala 'to kumpara sa sakit dito" turo ko sa dibdib ko sa parte ng puso
ko
Tinitigan ko lang sila nang matagal.
"Mommy.. huk.." iyak ni Angelo
"Angelo, sumama ka muna sa kanila. Hindi kita kayang alagaan ngayon eh,"
pinilit kong ngumiti sa kanya
Wala akong galit na nararamdaman para sa kapatid ko. Hindi nya kasalanan.
Pinunasan ko ang luha ko bago ko sila tinalikuran. Tumakbo ako palabas ng
bahay.
"Samantha! Saan ka pupunta?! Bumalik ka dito!" tawag sakin ni Papa
Hindi ko sila nilingon.
Nagpatuloy lang ako sa pagtakbo palayo sa kanila.
Palayo sa malaking bahay na yon na wala namang laman kundi puro
kalungkutan.
Palayo sa kanilang lahat na nagpapamukha sa akin kung gaano ako kawalang
kwenta para sa kanila.
Ang sakit isipin na walang kwenta lahat ng pinaghirapan ko noon.
Lahat ng pagpupuyat.. Lahat ng pagpupursigi para maging number one..
Lahat ng pag-iisip na kapag ginalingan ko, siguro pupunta sila para icongratulate ako.
Ang umasa na balang araw magpi-picnic din kami katulad ng ginagawa ng
ibang pamilya.
Pero bakit puro nalang sakit at disappointment ang nakukuha ko kapalit ng
lahat ng ginawa ko para sa kanila?
Akala ko sanay na ako, akala ko natanggap ko na matagal na..
Akala ko tanggap ko na, na sobrang busy nila para sa'kin.
Pero ayos lang, alam ko naman na para sa kinabukasan ko ang ginagawa nila.
Dahil balang araw sa akin nila ipamamana ang lahat.
Inihahanda lang nila ang kompanya para kapag ako na ang mamahala, hindi
na ako mahihirapan pa.
Kahit sa simpleng dahilan kong yon, naramdaman ko na may halaga ako, na
mahal nila ako.
Pero hindi parin pala.
Umaasa parin pala ako ng kapalit.
At ngayon sinampal na nila sa akin ang katotohanan, sobrang sakit parin pala.
ba parin pala ang malaman yon mula sa kanila.
Kaya ba...
Kaya ba nasabi rin yon sakin ni Timothy?
Dahil lahat ng nakuha kong sakit at disappointment mula sa mga magulang ko
ay naiparamdam ko rin sa kanya?
"Can't you see that this is it?! I'm breaking up with you because I'm fcking tired
of this fcked-up relationship!" sigaw nya
Napatid ako sa pagtakbo ko at bumagsak.
Lahat ng ginawa nya para sakin..
Sinuklian ko lang ng sakit?
"Let me go Miracle. Just get
out of my life."
Kaya ba mas pinili nyang iwan ako?
Iwan ang relasyon na walang ginawa kundi sirain ang buhay nya at saktan sya?
Tumayo ako at nagpatuloy sa paglakad.
Dahil napuno na sya?
Dahil hindi na sya masaya?
Dahil pakiramdam nya sobra na?
Ganito rin ba ang naramdaman nya?
Katulad ng nararamdaman ko sa mga magulang ko?
Na kahit mahal na mahal mo pa sila pero kung paulit-ulit ka nilang nasasaktan,
darating sa point na marerealize mo na tama na?
"Miss ayos ka lang?" may humarang sa daan ko
Isang matandang babae na mukhang nag-aalala ang nasa harap ko.
Tinignan ko lang sya, yumuko ako at nagpatuloy na ulit sa paglalakad.
Ako? Ayos?
Sobrang layo ko sa salitang 'yon.
Tumingin ako sa harap.
Sobrang haba ng daan. Ang daming tao.
Lahat sila may pinupuntahang direksyon.
Saan ba ako pupunta?
Paano ba ako nakarating dito?
Ganito kalayo ang narating ko?
Saan ako pupunta?
"Ano ba yan Miss mag-ingat ka naman. Nakakabangga ka na."
Saan ba ako pupunta?
Saan ba ako dapat pumunta?
Nasaan na 'ba ako?
May mapupuntahan pa ba ako?
May bumangga sa akin at napaupo ako sa sahig.
"Sorry po Ate"
Saan ba ako pupunta?
Tumayo ako at nalakad ulit..
Ayoko nang mag-isa..
Pero bakit nag-iisa nalang ako ngayon?
Sino ba ang dapat kong puntahan?
Sino ang tatanggap sa akin ngayon?
Tumingin ako sa paligid ko.
"Timothy.."
Nakita ko sya. Naglalakad.
Hinabol ko sya.
"Timothy!" tawag ko sa kanya
Hindi sya lumingon. Nagpatuloy lang sya sa paglalakad.
Nakita ko syang tumawid ng kalsada.
"Timothy!!" sigaw ko
Bakit ayaw nyang tumigil sa paglalakad?
Tumawid ako sa kalye.
Sinundan ko sya, ayokong mawala sya sa paningin ko.
"Timothy!!!"
Tumigil sya sa paglalakad.
Mabilis akong lumapit sa kanya.
"Timothy?" hinawakan ko sya sa braso
"Yes?" nilingon nya ako
Nawala ang ngiti ko.
Hindi sya si Timothy..
Binitawan ko sya.
"Sorry.." tumalikod ako at naglakad sa kabilang direksyon.
Nababaliw na ba ako?
Bakit ko nakita ang mukha nya sa lalaking 'yon?
Tumingin ako sa daan.
Isang mahabang daan na naman, at napakadami ng tao.
Lahat sila alam kung saan pupunta.
"Tikman mo 'to Hubby! Mas masarap 'to!" ^^
May babaeng kamukha ko ang dumaan sa harap ko.
"It's not strawberry," -__- sagot ng lalaking kamukha ni Timothy
"So? Wala ka ba talagang balak tumikim ng ibang flavor? Strawberry lang
talaga?"
"I'm loyal to strawberries," -__-
"Ehhh? Bakit?" >3<
"It's a secret Wifey" -__-
"Eeeeh! Sabihin mo! Sabihin mo!" >0<
Pinanood ko lang sila hanggang sa nawala silang parang bula.
Tinignan ko ang paligid ko.
Kahit saan ako tumingin mukha nya ang nakikita ko.
"Miracle.."
"Wifey.."
"I love you.."
Napahawak ako sa ulo ko.
Puro boses nya ang naririnig ko.
Unti-unti akong pinapahirapan ng mga alaala nya.
Tumakbo ako palayo.
Ayoko na. Ayokong maalala!
Tumakbo ako nang tumakbo hanggang sa makalayo ako sa lugar na 'yon.
Kung hindi ako lalayo, baka tuluyan akong mabaliw sa lugar na yon.
Tumigil ako sa pagtakbo nang pakiramdam ko ay sasabog na ang dibdib ko sa pagod.
Umupo ako sa hagdan ng isang mataas na gusali sandali.
Tumingin ako sa paligid at nakita na iba't-ibang mukha na ang nakapaligid sa akin.
Tumayo ako at naglakad na ulit.
Parang may sariling pag-iisip ang mga paa ko.
Hindi ko alam kung saan ako pupunta at sa totoo lang wala na akong
pakialam.
Basta ang alam ko lang.. kailangan ko munang lumayo.
Biglang huminto ang mga paa ko sa paglalakad.
Sa kaliwa ko, may isang shop na puro Wedding Dress ang display.
Weddings.
Naalala ko tuloy ang engagement ko.
Ang kasal ko..
Kung itutuloy ko pa ba o hindi na.
Matagal kong tinitigan ang displays bago ako nagpasyang umalis.
Pero bago pa ako makadalawang hakbang may nahagip ang mata ko na
isang pigura ng tao.
Muli akong lumingon sa shop.
Sa loob nito, nakita ko ang isang lalaki na may kaparehong mukha ni Timothy.
Nakasuot sya ng puting tuxedo.
Hindi ako nakahinga nang makita ko syang ngumiti sa isang babae na
nakasuot ng puting wedding dress.
Wala akong naaalalang ganito.
Kung ganon, totoo ang nakikita ko ngayon?
Bumilis ang tibok ng puso ko at kasabay nito ang pagkadurog nito.
Totoo ba?
Hindi. Syempre hindi.
Wala naman syang ibang girlfriend..
Sigurado pinaglalaruan lang ako ng imahinasyon ko, katulad ng nangyari
kanina.
Tinitigan ko sya. Bakit hindi nagbabago ang mukha nya?
Bakit mukha parin ni Timothy ang nakikita ko?
Bigla syang tumingin sa direksyon ko.
Nabura ang ngiti nya nang makita ako.
Sya nga?
Nagtama ang mga mata namin at sa sandaling 'yon, doon ko nalaman ang
totoong rason kung bakit kami naghiwalay..
May mahal na syang iba.
At hindi nya sinabi sa akin.
Magpapakasal na sya sa iba.
Pakiramdam ko nanliit ako bigla lalo na nang makita ko ang mukha ng
pakakasalan nya. Sobrang ganda nya..
Siguro sobrang bait din nya para magawa ni Timothy na ngitian sya nang
ganon.
Napasinghap ako nang maramdaman ang init sa mga mata ko.
Iniiwas ko na ang tingin ko sa kanila at lumakad na palayo.
Bakit? Bakit kailangan ko pang makita?!
Bakit nakita ko pa?
"Miracle!"
Ang boses na 'yon parang may spell na kaya akong patigilin kahit kailan.
Hindi ako makagalaw.. Hindi ako makahinga.. Pinipigilan kong pumatak ang
luha ko.
"Miracle," palapit ang boses nya
Hindi ko sya hinarap.
"What are you doing here?"
Ang boses nya, sobra kong na-miss ang boses nya
"Congratulations," nakangiti ko syang hinarap "Bakit hindi mo agad sinabi sa
akin?"
Naguguluhan nya akong tinignan.
Hindi ba sya makapaniwala na kaya ko syang ngitian?
Na kayang ngumiti ng isang tao kahit na patuloy ang agos ng luha nya?
"Congrats ha," iaabot ko sana ang kamay ko nang matigilan ako
Bigla nya kasi itong hinablot at itinaas.
Ayaw nyang hawakan ko sya?
"What's this?" galit nyang tanong
"Bakit? Masama na bang i-congratulate ka sa kasal mo?" tanong ko sa kanya
"What?" kumunot ang noo nya
Nararamdaman ko na naman sya.. Nararamdaman ko ang init ng kamay nya
na nakahawak sa'kin.
"Bitiwan mo 'ko," malamig kong sabi
"Miracle! What the fck did you do to yourself?!" puno ng galit nyang tanong
Napadako ang tingin ko sa kamay ko na mahigpit nyang hawak. Dumudugo
ang kamay ko.
Paano ko nakuha 'yon?
"Bakit ka ba nakikialam?!" hinigit ko yung kamay ko
Galit ko syang tinignan.
"Hindi mo naman ako mahal di'ba?!"
May nag-flicker na emotion sa mga mata nya pero agad din naman itong
nawala. Pain? Regret? O gawa-gawa lang ito ng imahinasyon ko?
Wala naman akong nakikitang iba sa mga mata nya ngayon kung hindi..
Wala... Walang emosyon.
Unti-unti nyang binitawan ang kamay ko.
"Pakisabi sa babaeng pakakasalan
mo," huminga ako nang malalim "Best Wishes.."
Tumalikod na ako sa kanya at mabilis na lumakad palayo.
"Thank you.." narinig kong sagot nya
Pakiramdam ko wala nang mas sasakit pa sa mga salitang 'yon.
Dahil ang mga salitang yon ang kumumpirma na tama ang hinala ko.
Ikakasal na nga sya sa iba..
At mawawala na sya sa'kin habang buhay..
***
KYOHEISAGARA.
Nagmamaneho si Kyo nang may makita syang isang babae na nakaupo sa
tabi ng kalsada.
Tulala at walang buhay.
Normal lang naman sa araw-araw nya na makakita ng mga taong nakaupo sa
may gilid ng kalsada. Karamihan sa kanila ay mga namamalimos o mga
batang kalye na nagtitinda ng kung anu-ano.
Pero hindi yon ang nakakuha sa atensyon ng binata kung hindi ang pagiging
pamilyar nito sa kanya
Pamilyar ang maamo nitong mukha. Sigurado syang hindi ito pulubi dahil
maganda ang damit nito at maayos ang hitsura.
Bukod don, pamilyar din sa kanya ang emosyon sa mukha ng dalaga. Hindi
man ito nakikita ng ibang tao, alam nya kung ano ang nasa loob ng dalaga.
Pinagdaanan nya na rin ito. Sigurado sya sa nakikita nya.
Tila pagtusok ng isang matulis na karayom ang muli nyang naramdaman sa
puso nya. Naalala nya ang pakiramdam na pilit nyang ibinabaon sa malalim na
parte ng puso nya.
Binalot sya ng awa para sa babae.
Inihinto nya ang sasakyan sa tabi ng kalsada. Bumaba sya ng sasakyan.
Nilapitan nya ang babae.
"Samantha!" tawag nya sa pangalan nito nang makilala nya
Mas lumapit pa sya dito. Umupo sya sa harap nito, iniluhod nya ang isa nyang
tuhod sa semento. Tinitigan nya ang walang buhay nitong mukha.
Maya-maya ay nakita nyang lumuha ito.
Mukha syang isang anghel na naputulan ng pakpak at bumagsak sa lupa.
"Hijo kilala mo ba sya?" tanong ng isang babaeng sidewalk vendor
"Opo, kasintahan po sya ng kaibigan ko,"
"Ay ganoon ba? Mabuti naman, kanina pa kasi yan ganyan. Natatakot nga
kami baka biglang tumawid sa kalsada, mukha kasing may balak
magpakamatay."
"Hindi naman po siguro," pagsisinungaling nya
Minsan nya na ring naisip yon, pero kahit kailan ay hindi nya ginawa. Alam
nyang hindi yon ang solusyon.
"Ang mabuti pa, ihatid mo na sya pauwi. Sayang naman kasi, ang ganda nya
para gumawa ng ganong bagay. Ang bata pa nya."
"Sige po," sagot nya sa matandang babae
Hinawakan nya si Samantha sa siko at inalalayan tumayo.
"Samantha," tawag nya sa pangalan nito.
Unti-unting tumingin sa kanya ang dalaga.
Sobrang awa ang naramdaman nya. Pareho lang sila ng nararamdaman.
Nakikita nya ang unti-unting pagkadurog ng puso nito.
"Kilala mo ba ako?" tanong nya "Ako si Kyo."
Hindi sya nakakuha ng sagot. Tumingin sa harap si Samantha, nakatingin sa
mga dumadaang sasakyan.
Kinabahan sya dahil sa naisip. May balak nga kaya itong magpakamatay?
"Ihahatid na kita sa bahay nyo" sabi nya
"Hwag!"
Nagulat sya nang bigla itong sumigaw.
"Ayokong umuwi, hwag don."
Mas nagulat sya sa pagmamakaawa na nakita nya sa mga mata nito.
Nakatingin ito sa kanya. Naka-focus ang mga mata nito sa mata nya. Natulala
sya, nagulat at matagal na hindi nakagalaw. Alam nyang maganda si Samantha noon pa man, pero mas.. Ipinilig nya ang ulo nya. Ano ba'ng iniisip
nya? Bumuntong hininga sya. Wala na syang nagawa pa kung hindi ang
sumunod.
Pero saan naman kaya nya ito dadalhin?

Ch.80 - A Heart As Cold As Ice
Tick. Tock.
Tick. Tock.
Nababalot ng katahimikan ang bahay ni Kyohei Sagara.
Sa sobrang tahimik ay mapagkakamalan itong walang tao.
Tick. Tock. Tick. Tock.
Ang tanging ingay na maririnig sa sala.
Tick. Tock. Tick. Tock.
'Tama kaya na dinala ko sya dito sa bahay?' ang paulit-ulit na tanong ni Kyo sa
sarili nya 'Kapag nalaman 'to ni Pinuno... Ah! Di bale na nga!'
Muling bumalik ang tingin nya sa dalaga na nakaupo sa harap nya.
"Gamutin muna natin ang sugat sa kamay mo. Paano mo ba nakuha 'yan?"
tanong ni Kyo kay Samantha.
Katulad kanina, wala ulit syang nakuhang sagot mula dito.
Blanko lang ang mukha nito. Kanina pa natuyo ang mga luha sa pisngi ng
dalaga. Tulala lang ito at walang imik.
Napabuntong hininga nalang sya.
Hindi nya alam kung ano ang gagawin sa babae.
"Young Master heto na po ang ipinakukuha nyong kit"
Tumayo sya at kinuha ang first aid kit mula sa kasambahay.
"Salamat"
"May ipag-uutos pa po ba kayo?"
"Wala na," sagot nya
"Sige po," yumuko muna ito sa kanya bago umalis
Bumalik sya ng upo sa harap ng dalaga.
"Ahh Samantha, gagamutin ko na 'tong kamay mo ha?" paalam nya sa dalaga
Pero parang hindi naman sya nito narinig. Hindi rin yata sya nakikita. Diretso
lang ang tingin nito, blanko sa emosyon. Tila nasa malayong lugar ang isip nito.
Kinuha nya ang kamay nito. Napangiwi sya sa nakitang mahabang linya ng
hiwa sa kamay nito, kasing haba ng hintuturo nya. Nalinis na nya ito kanina at
natanggal ang ilang maliliit na piraso ng bubog sa kamay nito pero sa tuwing
makikita nya ang sugat sa kamay ng dalaga ay hindi nya mapigilan na
mapangiwi. Sigurado sya na sa lambot ng kamay nito ay hindi ito sanay nang
nahihirapan o nasasaktan..
Hindi man ganon kalalim ang hiwa na kakailanganin pa ng tahi, sigurado parin
sya na masakit 'yon lalo na sa isang babaeng katulad ni Samantha.
"Medyo masakit 'to kaya tiisin mo muna," sabi nya.
Tumingin ulit sya sa mukha ng dalaga. Napabuntong hininga nalang sya.
Inumpisahan na nya itong gamutin, nilagyan nya muna ito ng mga antiseptic
bago balutan ng benda.
Nang matapos ay inayos na nya ang mga gamit.
"Samantha, nagugutom ka na ba?"
Wala pa ring sagot..
"Ahh.. Sandali lang," tumayo sya at pumunta sa kusina
Kinuha nya ang cellphone at tinawagan ang isa sa mga kaibigan nya.
[Oy] bati sa kanya ng nasa kabilang linya
"Vin, san ka?"
[Nandito sa lunch meeting, bakit? Ano'ng kailangan mo?]
"Tsk, tulong. S.O.S"
[SOS? Ano'ng gulo 'yang pinasok mo?]
"Basta dito ko nalang sa bahay ipaliliwanag,"
[Sige, bigyan mo 'ko ng.. 15 minutes]
"Sige, sige"
Matapos ang tawag ay nagpahanda sya ng pagkain para kay Samantha.
Bumalik sya sa sala.
"Samantha," tawag nya dito kahit alam nyang hindi ito sasagot.
Laking gulat nalang nya nang tumingin ito sa kanya. Napatigil sya sa
kinatatayuan nya.
"Bakit?" walang buhay nitong tanong
"Ah, ano.. gusto mo bang magpahangin? Dun tayo sa labas, mahangin don eh,
tara?"
***Samantha's POV
Nakatingin sya sakin at naghihintay sya na iabot ko ang kamay ko sa kanya.
Ano ba ang sinabi nya sa'kin?
Hindi ko maalala ang sinabi nya.
Inabot ko nalang sa kanya ang kamay ko. Pero napatigil ako. Bakit may benda
ang kamay ko?
"Ano'ng nangyari sa kamay ko?"
"H-Hindi mo maalala?"
Tumingin ulit ako sa kanya at umiling.
"Ahh.. Kasi may sugat ka sa kamay tapos.. ginamot ko," sagot nya
May sugat ako sa kamay?
"Bakit ako may sugat sa kamay?" tanong ko sa kanya
"Ha? Hindi mo rin maalala?"
"Hindi"
"Ang totoo nyan, hindi ko talaga alam kung bakit. Hindi mo ba talaga maalala?"
"Hindi eh," tumingin ako sa paligid ko "Nasan ako?"
"Sa bahay ko, ayaw mo kasing magpahatid sa bahay nyo kaya dito kita
dinala."
Ahh.. Tumingin ulit ako sa kanya.
"Bakit ako nandito?"
Namilog ang mga mata nya.
"Ano.. Nakita kita sa kalsada tapos--"
"Sa kalsada? Ano'ng ginagawa ko don?"
"Nakaupo. Ang totoo hindi ko alam kung ano ang ginagawa mo don.. P-Pero
kilala mo naman ako diba?
Pinagmasdan ko ang mukha nya. Pamilyar sya.
"Kaibigan ka ni Timothy.."
*stab*
Napahawak ako sa dibdib ko.
Si Timothy...
'Yes Miracle, I'm breaking up with you..'
Naalala ko na..
"Haay salamat naman, kilala mo ko."
"Young Master, may bisita po kayo.."
"Ah sige papasukin mo, baka si Vin na yan"
"Hindi po, si Sir Jun po ang dumating"
"Si Jun?"
"Opo Young Master"
"Ano naman ang ginagawa ni Jun dito? Teka lang Samantha, dito ka muna.."
Naalala ko na..
Ang sakit ng puso ko, bumabalik na naman lahat ng alala nya.
Parang isang baha na bumagsak ang sakit sa dibdib ko
Ikakasal na sya?
'Thank you..'
*stab*
Ipinikit ko ang mga mata ko.
Tumayo ako at tumakbo palabas.
Ayoko nang maalala!
'Si Angelo na ang magmamana ng posisyon namin sa takdang panahon'
Pati sina Mama itinatapon na ako.
Wala na akong silbi sa kanila. Wala!
Minahal ko naman sila ah!
Si Papa, si Mama pati na rin si Timothy!
Pero pare-pareho lang sila! Sinaktan nila ako!
Itinapon. Iniwan ng basta na lang!
Wala na silang pakialam pa sa akin.
Ayoko na!
Ayoko na silang maalala!
Please! Sana lang mabura na lahat ng alaala na meron sila sa isip ko
Para matapos na rin ang sakit na nararamdaman ko sa puso ko.
***
"Jun! Ano'ng masamang hangin ang nagdala sa'yo dito?"
"Psh! Pasalamat ka at pumunta ako dito. Tinawagan ako ni Alvince, pumunta
daw ako dito at nag-SOS ka. Ano'ng meron?"
Pumasok sila sa loob ng bahay.
"Si Samantha nandito eh," umpisa ni Kyo
"Ha?! Ano'ng ginagawa ni Samantha dito? Magtapat ka Kyohei may
pagnanasa ka ba sa kanya?!"
"Gago! Wala! Nakita ko lang syang tulala na nakaupo sa may kalsada, parang
magpapakamatay kaya dinala ko dito sa bahay."
Pumunta sila sa sala.
"O eh nasan si Samantha?" tanong ni Jun
"Nandito--hala!"
"O ano'ng problema?"
"Nasan na si Samantha?!"
"Aba malay ko sa'yo? Baka nasa bulsa mo"
"Gago! Hanapin natin 'yon baka kung saan na pumunta!"
Tanong mo sa mga kasambahay mo, lokong 'to ang laki kasi ng bahay mo"
"Agatha!" tawag ni Kyo sa padating na kasambahay na may dalang pagkain
sana para kay Samantha
"Bakit po Young Master?"
"Yung babaeng kasama ko, yung bisita ko nasan na?"
"H-Hindi ko po napansin eh," sagot nito
"Nakita ko po syang tumakbo palabas Young Master" singit ni Nina na
kadarating lang
"Sa labas?"
"Sa may pool area po," dugtong ni Nina
"Sa Pool?!" sigaw nya
Nagkatinginan sina Kyo at Jun at sabay silang tumakbo palabas ng bahay.
"Teka bakit tayo tumatakbo?" tanong ni Jun
"Baka magpakamatay yon!"
"Ha?!" naguguluhan na sambit ni Jun "Si Samantha magpapakamatay?
Bakit?!"
"Basta!"
'Hindi naman sana.. Sana hindi!' ang sigaw sa isip ni Kyo
Pero lahat ng dalangin nya ay natigil nang makarating sila sa pool area.
Natigilan sila nang makita ang isang pigura ng tao na nasa ilalim ng tubig at
hindi gumagalaw.
Pigura ng isang babae.
"SHIT!! SAMANTHA!!"
***
"Maayos naman ang vital signs ng pasyente, wala kayong dapat ipag-alala"
paliwanag ng doktor
"Doc, sigurado kayo? Baka mapatay kami ni Pinuno kapag napahamak sya,"
tanong ni Jun
"Hwag kayong mag-alala, ligtas sya. Maaari na rin syang lumabas sa oras na
magising sya. Pero kailangan parin nya ng pahinga, mukhang under stress ang
pasyente," kunot noong sabi ng doktor
"Buti naman ayos na sya," bulong ni Jun
"Mabuti at maaga nyo syang nasagip at naalis sa tubig kapag lumagpas pa ng
isang minuto ang pagkakalunod nya, maaaring hindi nyo na sya abutan pa,"
sabi ng doktor "Sa susunod hwag nyo na syang hahayaan pang lumangoy nang
mag-isa. Lalo na at hindi pala sya marunong."
"Ay Doc hindi po sya nag-swimming, nagtangka--hmmph!" tinakpan ni Kyo ang
bibig ng kaibigan
"Sige po Doc salamat po sa inyo," singit ni Vin
"Sige," lumabas na ng silid ang doktor
Tumingin si Vin kina Kyo at Jun.
"Ngayon, pwede nyo na bang ipaliwanag kung ano ang nangyari?" tanong ni
Vin
"Oo nga Kyohei, ano ba ang nangyari?" tanong ni Jun
Bumuntong hininga si Kyo. Hindi nya alam kung saan mag-uumpisa o kung ano
ang dapat nyang sabihin dahil sa totoo lang, pati sya ay naguguluhan din.
Ano nga ba ang mabigat na dahilan ni Samantha para tangkain na wakasan
ang buhay nito?
May kinalaman ba ang pinuno nila?
"Teka, si Pinuno? Alam na ba nya?" tanong nya bigla sa mga kasama
"Tinawagan ko sya pero busy ang linya," sagot ni Vin
"Patay tayo nito, kapag nalaman nya ang nangyari.." napatingin si Jun kay Kyo
"Teka, bakit nga ba nasa bahay mo si Samantha?"
"Mahabang storya" sagot nya
"Umpisahan mo na," umupo si Vin sa sofa
Muling tinignan ni Kyo si Samantha na nakahiga sa hospital bed. Namumutla
ito. Mas nakapagpa-putla pa ang puting kumot at damit nito.
"Hindi ako sigurado.." umpisa nya "Pero sa tingin ko hiniwalayan sya ni
Pinuno"
"ANO?!" halos sabay na sigaw ng dalawa
"Ssshhh!" saway ni Kyo sa dalawa
"Oy Sagara, ayusin mo yang pananalita mo. Si Pinuno nakipaghiwalay?
Imposible yan," iling ni Jun
"Pano mo nasabi yan Kyo?" tanong ni Vin
Umupo si Kyo sa kabilang sofa.
"Nakita ko si Samantha, tulala habang nakaupo sa may kalye. Nung una ko
syang nakita hindi ko alam na sya 'yon, pero nang titigan ko namukhaan ko
agad sya. Kung nakita nyo lang ang hitsura nya non, maaawa kayo.." kwento ni
Kyo
"Malay mo iba ang problema nya?" tanong ni Jun "Ang hirap paniwalaan na
hihiwalayan sya ni Pinuno. Alam mo naman ang kwento ng buhay non di'ba?"
"Oo alam ko, pero kung nakita nyo lang sana ang mga mata ni Samantha ng
mga oras na 'yon. Sobrang walang buhay.. At sobrang mararamdaman nyo
ang sakit na nararamdaman nya. Kahit blanko ang mukha nya, kahit walang
emosyon na makikita, wala namang tigil sa pag-agos ang mga luha nya.."
paliwanag ni Kyo
"Pero baka naman iba ang problema nya. Baka naman hindi si Pinuno ang
dahilan," pakikipagtalo ni Jun
"Hindi. Sigurado ako," mariing sabi ni Kyo "Alam ko kung ano ang
nararamdaman ni Samantha. Nakita ko yon sa mga mata nya nang titigan ko.
Alam ko yon, nakita ko na rin yon sa mata ng isang taong kilala ko.."
"Sino? Si Ren?" walang pasubaling tanong ni Jun
Sinamaan lang si Jun ng tingin ni Vin.
"Ano?" tanong ni Jun kay Vin
Binatukan lang ito ni Vin.
"Aray! Lokong Vin 'to ah, para saan 'yon?" tanong ni Jun
"Ang ingay mo," tipid na sagot ni Vin
Bumuntong-hininga nalang si Kyo.
Muli nyang ibinaling ang tingin sa walang malay na si Samantha. Sana hindi
nya makitang miserable ang babae.
Ang pinaka-ayaw nya sa lahat..
Ay ang nakakakita ng isang babae na nagiging miserable dahil sa pag-ibig..
Kahit sya ay naranasan na masaktan dahil don.
At hanggang ngayon...
...hindi parin gumagaling ang sugat sa puso nya.
***Two Days Later...
"Ano'ng ibig nyong sabihin na hindi pa gumigising si Samantha?!" sigaw ni
Red sa mga kaibigan
"Hindi ko alam, ang sabi ng doktor dala rin daw ito ng pagod kaya--" naputol
ang sasabihin ni Jun
"POTEK! Sino'ng doktor 'yan?!" sigaw nya sa kaibigan
"Huminahon ka nga Red, kakarating mo lang, may jetlag ka pa," sabi ni Vin
"Takteng 'yan," nilapitan ni Red si Samantha at umupo sa tabi nito. "Ano ba'ng
nangyari sa kanya?"
Nagmadaling dumiretso sa ospital si Red nang matanggap ang mensahe na
nasa ospital ang dalaga. Sa ospital na sya dumiretso nang lumapag na ang
eroplanong sinasakyan nya. Kung nalaman lang nya nang mas maaga, dapat
umuwi na sya agad. Bakit ba wala sya sa tabi nito nang mangyari 'yon?
"Si TOP, sinabi nyo ba sa kanya? Alam ba nya?" tanong ni Red sa mga
kaibigan
"Hindi. Hindi rin namin alam kung nasaan sya, hindi namin sya ma-contact.."
sagot ni Kyo
Ano bang nangyari? Umalis sya ng bansa para makapag-usap ang dalawa
pero ito ang gulong inabutan nya? At ngayon pa napili ng kaibigan nya na
maglahong parang bula? Ano bang nangyari nang umalis sya? Inihanda nya
ang sarili para sa sagot ni Samantha, kung may napili ba ito. Pero iba ang
sumalubong sa kanyang balita.
*BAM!*
Malakas na tumama ang pinto sa pader.
Lahat sila ay napatingin sa dumating.
"SAMMY!!" sigaw ng tatlong babae na sabay-sabay tumakbo palapit sa
natutulog na dalaga
"Ano'ng nangyari?!" Maggie
"Bakit hindi sya nagising?!" Michie
"Bakit sya nandito?!" China
"Sammy wag mo kaming iiwan!!" Michie
"SAMMY!!! WAAAAAHHH!!!"
Napatakip ng tenga ang mga lalaki sa lakas ng iyak ng tatlong kaibigan ni
Samantha.
"Ang ingay nyo, tumahimik nga kayo!" may isang tinig ng babae na sumigaw
Lahat sila ay napatingin sa kararating lang na si Audrey at Omi.
"Audrey, ano'ng nangyari kay Sammy? Bakit sya nandito?" tanong ni Michie
"Nalunod sya.." sagot ni Audrey
"NALUNOD?!! IMPOSIBLE YAN!!" magkakasabay na sagot ng tatlo
"Magaling lumangoy si Sammy, hindi sya pwedeng malunod nang bastabasta," sabi ni Maggie
"Oo nga!" segunda ni China "Si Sammy pa! Sirena 'yan eh!"
"WAAAAHHH!! SAMMY!!!" iyak ulit ng tatlo
"ANG INGAY NYO!! TUMAHIMIK NGA KAYO!" sigaw ulit ni Audrey
"WAAAAAAAAHHHH!! SAMMY!!! WAAAAAAAAHHH!!!"
"Mga babae talaga," bulong ni Jun
"Hindi naman magigising si Samantha sa ginagawa nyo eh!" sigaw ni Audrey
"Chill ka lang Honey," awat ni Omi kay Audrey
"Ano'ng hindi? Ayan nga o nakabukas na ang mata ni Sammy!" @3@ Michie
Natigilan silang lahat at napatingin kay Samantha.
Nakabukas na nga ang mga mata nito at nakatingin sa kanilang lahat.
"SAMMY!!" "SAMANTHA!!"
"Ayos ka lang ba?!"
"Tawagin nyo ang doktor!
"Mabuti naman gumising ka na!"
"Pinakaba mo kaming lahat!"
"Ano ba kasing nangyari sa'yo?!"
"Nanaginip ka ba?!"
"Hep! Hep! Huminahon nga kayong lahat!" awat ni Maggie "Pwedeng isa-isa
lang?"
"Samantha, may sumasakit ba sa'yo?" tanong ni Red sa dalaga
"Oo nga Sammy, grabe ka natulog ka ng dalawa't kalahating araw ha.." China
"Ano'ng nararamdaman mo Sammy?" Michie
Umupo ito at inalalayan ni Red. Pinainom nila ito ng tubig at hinintay na
magsalita.
"I feel fine," tipid na sagot ng dalaga sa kanila
Kinilabutan silang lahat sa tono nito.
"S-Samantha.." gulat na sambit ni Red
"Grabe.. bakit biglang lumamig dito sa kwarto?" nilapitan ni Jun ang aircon
"Hindi naman nagbago ang settings nito ah."
Napatingin si Samantha sa kamay nya. Mabilis nyang tinanggal ang
pagkakakabit sa kanya ng dextrose.
"Samantha! Ano'ng ginagawa mo?!" tanong ni Red
Nakita nilang may dugo pa sa likod ng palad nito kung saan nakakabit ang ulo
ng dextrose.
"I'm fine Jared."
Muli silang kinilabutan sa sobrang lamig ng boses ng dalaga. Walang buhay.
Patay. Distant.
Kasing lamig ng yelo ang boses nito. Pati na rin ang aura na bumabalot dito.
Tila ibang tao ang kaharap nilang lahat.
"And besides.." dugtong pa nito "hindi ko naman nararamdaman ang sakit."
"Sammy.." bulong ng Crazy Trios
Pinagmasdam ni Samantha ang likod ng palad nya. Dumudugo nga ito dahil
sa pagkakatanggal ng dextrose nya kanina.
"Dumudugo nga ang kamay ko.." pinunasan nya ito gamit ang puting kumot nya
"Pero wala akong nararamdaman na sakit."
Unti-unti itong ngumiti at tumingin sa lahat.
"Ang galing hindi ba?" nakangiti nitong tanong
At muli ay naramdaman ng lahat kung gaano kalaki ang pagbabago nito.
Isang pagbabago na ikinatakot nila.

Ch.81 - Never Again
[Time||2:00AM]
"'Ya bringin' 'ya gun?" asked GD as he surveryed the club from the outside
It was two in the morning but sleep doesn't seem to exist in the underground
world. To them, it's the perfect time for business. The streets are empty, chilly
and dark. The moon was at it's fullest and thus gave them light to see the
surroundings.
"No," TOP answered.
He was staring at his cellphone for the hundredth time that day. Contemplating
wether he should open it and read whatever text messages he received or not.
GD gave him a stare. "Ya should."
"It is not necessary."
"Yeah it is, if 'ya wanna stay alive."
He sighed loudly and gave up. He placed his phone inside his jacket pocket.
He massaged his forehead. He only had three hours of sleep for the past four
days, resulting a terrible headache.
I'm not a killer GD," TOP stated coldly
"Fine, but the rule still stands here even if 'ya hafv or 'ya don't hafv a gun. 'Ya kill
them or thy kill 'ya brotha'," said GD and threw his cigarette away. "'Ya sure 'ya
wanna do this?"
"Do I have a choice?" asked TOP with a deadly tone and gave GD a glare
"'Ya don't," GD smirked "'Ya don't haf'ta gimme that look. Right now, I'm 'ya only
friend."
TOP didn't say anything back. Right now he doesn't have a choice. He can only
trust GD in this situation and he detested the idea of it.
"Here, 'ya take it," GD handed him a pistol "It's a semi-automatic. 'Ya point the
gun and 'ya pull the trigge'. It's easy."
It was a black 9x19mm, K100, semi-automatic pistol. One pull, one shot. Easy.
"If 'ya wanna stay alive, 'ya definitely haf'ta take it," GD explained when TOP
didn't take the pistol from his hand "It's for protection."
TOP sighed. He took the gun and stared at it for a while. It was heavy, made of
pure metal. He held it in his hand, it was perfectly made for his strong grip.
Guns were originally made for protection and not killing. But this small machine
causes a massive increase in crimes, obviously not being used for it's original
purpose. It was a tool used for commiting a crime. And those who pulled the
trigger, even for protection, the blood of their victims will forever be in their
hands.
It was a devil tool.
"'Ya like it?"
Man invented such tool. And this tool creates monsters.
"No," he answered "It disgusts me," he added before stepping out of the car.
[St. Lourdes International School]
***Maggie's POV
"Bakla, papasok ba si Sam ngayon?" tanong ng kapatid kong si China habang
nananalamin sa locker nya.
"Oo," sagot ko habang hinahanap sya mula sa mga dumadaang estudyante sa
hallway
Wala parin sya. Tinignan ko ulit ang cellphone ko. Walang text.
"Bakit ang tagal nya?" tanong ni China at isinara ang locker nya.
"Di ko alam, kanina ko pa sya tinetext eh," sabi ko.
"Ang tagal naman ni Sammy," >3< sabi ni Michie habang nakaupo na sa sahig
at nakasandal sa lockers
Nakita ko si Audrey na papalapit. Ang porma talaga nya kahit kailan. Palagi
tuloy syang apple of the eye dito sa campus.
"Wala pa sya?" tanong nya
"Wala pa.." *3* sagot ni Michie saka tumayo
"Malapit nang mag-start ang class. Kailan pa sya naging si Ms. Tardy?" tanong
ni Audrey habang nakatingin sa relo nya
"Wow! Ang ganda ng relo mo Audz ah," puri ni China
"Oh yes, bigay ni kuya from NY," sagot ni Audrey
"Waah! Oo nga! Ang daming diamonds, totoo bang diamonds ang mga yan
Audrey?" tanong ni Michie
"Of course! Kailan ba ako nag-suot ng fake?" Audrey -___^
>___> Magpapabili rin ako nyan!
Magpapabili ako kay Jack *U*.
*whoooosh*
Nani?! What?! Ano?!
Bigla nalang akong nilamig. >.,<
Tumahimik
ang hallway.
*Brrr..*
Napatingin ako sa mga tao sa hallway. Lahat sila napatigil sa paglalakad,
nakatingin sila sa iisang direksyon.
"Diba si..." sambit ni China
Lahat ay nag-give way sa taong naglalakad sa gitna ng hallway.
Para syang model kung lumakad. Ang ganda rin ng damit nya. Para syang
artista! Parang sobrang importante nyang tao na lahat kami ay biglang nanliit!
0__0
SINO SYA?! Ngayon ko lang sya nakita dito sa campus ah.
Si Dara Park ba yan? May shooting ba dito ng KISS music video? @0@
"Si Sammy..." *0* Michie
SINOOO?! Tinitigan ko nang mabuti... 0___0;
"Ano'ng nangyari sa kanya?" China @0@*
"Nice clothes," puri ni Audrey "Kailan pa sya nakapag-shopping? Kalalabas
lang nya kahapon."
"Si Sammy ba talaga 'yan?!" tanong ko "Bakit.. Bakit mukha syang kontrabida
sa mga vampire films?"
Bakla! Bakit vampire films?" China
"Ang lamig nya eh," sagot ko "Para syang si Rosalie Hale at Jane Volturi na
pinagsama."
"Mukhang artista si Sammy, action star!" *0* Michie
"Hindi kaya," =__= "Mukha syang vampire!"
"Action star," Michie
"Vampire," ako
"Pero diba may action sa mga vampire movies?" Michie
"Oo" sagot ko
"Eh di action star sya!" *U* Michie
"Ha?" napakamot ako sa ulo
"Hehe," *0* Michie
"Ang lamig! Ramdam nyo ba yon? Tinalo pa nya yung Ice Queen ng Narnia,"
China "Brrr.."
Lumapit na sa amin si Sammy. Katulad kahapon sa ospital, malamig parin ang
aura nya. Nakaka-intimidate. Parang hindi sya si Samantha na kaibigan namin.
Para syang ibang tao. Para syang na-possessed!
"Finally you're here, can we go now? Late na tayo sa class," sabi ni Audrey kay
Sam
Buti pa sila may same class. >3>
Binuksan ni Sam ang locker nya at may kung anong kinuha don.
"You can go ahead Audrey," sagot ni Samantha habang nakatingin parin sa
loob ng locker nya
AAAAANNLAAMIIIGG!!! >0< Brrr!
"And why? Saan ka pupunta?" tanong ni Audrey
Humarap si Sam sa amin at binigyan kami ng isang napakalamig na ngiti.
"Powder room. I'm going to fix my make-up,"
Na-speechless kami.
"Ha?" ako
"Ano daw?" China
"Make-up?" Michie
"Hindi ka natatakot na ma-late at malagyan ng tardy sa school records mo?"
tanong ni Audrey
Patuloy lang sa pag-ngiti si Sam. At parang may nakikita akong EVIL glint sa
mga mata nya. A-ANO 'YON?! POSSESSED!!
"Audrey, you're so funny! Why should I be scared?" tumawa si Samantha
"Tardiness is a fashion statement my dear. Ciao!" isinara nya ang locker nya at
umalis
Nakatingin lang kami sa kanya habang naglalakad sya papalayo.
Bigla syang lumapit sa isang matangkad na lalaki. Itinaas nya ang kamay nya
at.. isinara ang nakabukas na bibig nung lalaki na naka-glue ang mga mata sa
kanya simula palang kanina.
At kitang kita namin na... KININDATAN pa nya ang lalaking 'yon bago umalis!
Ang resulta..
"Captain! Captain! Ayos ka lang?!" tanong sa lalaki ng mga ka-varsity nya
nang bigla itong matumba
"I'm in love~" sabi nung lalaki na kulang nalang ay maging hugis puso ang mga
mata.
"Captain! Captain!"
Nagkatingin kaming tatlo at pare-parehong kaming naiwan na naka-nganga.
"Am I just imagining things? Is this a dream?" Audrey
"Si Sammy! Hindi ako pinansin!" TT3TT Michie
"Baka kamukha lang ni Samantha 'yun?" China
"Baka... doppelganger ni Samantha.." @.,@ sagot ko
*nosebleed*
***
Fifteen minutes before the bell nang pumasok si Samantha sa unang subject
nya. Napatigil sa pagsasalita ang professor nang bumukas ang pinto at
pumasok sya.
"And do you mind if I ask you why you're late Ms..?" tanong sa kanya
"Perez. Samantha Perez," she smiled sweetly but coated with venom "And as
to why I am late, it's a girl thing."
The male Professor cleared his throat. Her presence made him want to crawl
down the floor. She was too intimidating. 'But she's just a student!' is what his
mind keeps on telling him. It would set a bad example to his student if he
backs-down. Him being a Professor, intimidated by his student is
unquestionably absurd.
"Ms. Perez, as you can see we're almost finished with our discussion when you
finally decided to grace us your presence," sabi ng Professor at naghintay ng
sagot mula sa kanya.
Samantha smiled inwardly. Her eyes glinting with so much wickedness. Seems
like the Professor was trying to intimidate her. It was absurd. He already lost to
her the moment he opened his mouth and asked her why she was late.
"Well done Professor," she said as she made her way to her seat. When she
was seated she gave him a mocking smile and added "Please. Proceed."
***
"Ano? Ano'ng ginawa ni Sam sa klase nyo?!" tanong ni China kay Audrey
habang inilalapag sa lamesa ang tray ng pagkain na hawak nya. Umupo sya sa
tapat nito.
"Don't ask. Sumasakit ang ulo ko sa stress. Ang dami nyang ginawa na
sobrang.." natigil si Audrey sa pagsasalita nang makita si Omi na papalapit.
"Honey! Nandito na yung order mo," dating ni Omi dala ang dalawang tray ng
pagkain
"Ang sweet," *U* Michie
"Panget, ano'ng ginagawa mo dito? Akala ko hindi ka papasok ngayon?"
tanong ni Audrey sa binata
"Biglang umurong yung sakit ko nung nabasa ko ang text mo," >///< "Ang sweet
mo talaga Honey~!"
"Ano'ng sweet pinagsasabi mo? Kumain ka na nga," sagot ni Audrey
"Si Sammy nandito!" saad ni Michie "Sammy! Dito!"
Tumingin sa direksyon nila si Samantha at lumapit.
"Omi have you seen Kyo?" ang unang tanong nito
"Si Kyo? Teka.. Asan nga ba sya? Uhh.. Sa mga ganitong oras may... Aha! Sa
Chem Lab sya ngayon. Bakit?"
"Nothing," she said then walked away.
Kumunot ang noo nilang lahat.
"Bakit hindi tayo pinansin ni Sam?" Maggie
"Hindi ba nya tayo nakita?" China
"Hindi ako kinausap ni Sammy!" TT3TT Michie
"Bakit si Kyo ang hanap nya? Wait, Omi where's TOP?" tanong ni Audrey
"Oo nga nasan si TOP?" Maggie
"Hindi ko alam eh.." sagot ni Omi
Nahampas ni Audrey ang lamesa.
"Nasaan ba si TOP?! Pati si kuya!" tanong ni Audrey at tumayo.
"Honey~! Saan ka pupunta?" tanong ni Omi
"Hahanapin ko silang dalawa! Dapat nilang malaman kung ano ang nangyayari
kay Samantha ngayon!"
"Wow concerned," China
"I'm not! Nababawasan ang fans ko dahil kay Samantha! Halos kalahati ang
nabawas sa'kin at lumipat sa kanya!" reklamo ni Audrey sabay walk-out
"Honey yung pagkain mo!" Omi na kumuha ng dalawang burger at hinabol si
Audrey
Naiwan sa lamesa ang tatlo.
"Bakit tayo palagi ang naiiwan?" tanong ni China
"Kasi maganda tayo," sagot ni Maggie
"Babalik pa kaya si Audrey? Kakainin ko nalang 'tong french fries nya, sayang
naman eh," Michie *U*
"Ako rin!" sabay na sabi nila Maggie at China "Pahingi!"
***
Kakatapos lang ng klase ni Kyo at huli syang lumabas sa Lab. Pagkatapos ng
lahat ng klase nya may dapat pa syang asikasuhin sa family business nila.
Sagad na naman ang schedule nya. Ni hindi man lang nya magawang
makasama sa mga lakad ng gang.
"Hello," may bumati sa kanya.
Nagulat sya nang lingunin nya ito.
"Samantha? Ano'ng ginagawa mo dito?" tumingin sya sa paligid
Halos wala nang tao sa hallway. Lahat nasa canteen na.
"I'm here to say thank you for saving my life," she smiled
Nakita na naman ni Kyo ang ngiti na 'yon. Walang emosyon na sumasalamin
dito. Tinitigan nya ito sa mata, blanko. Katulad nang dalhin nya ito sa bahay
nya. Walang emosyon. Patay.
Walang ipinagkaiba sa mga manikang de baterya na ngumingiti kapag
pinindot ang button. Isang ngiti na walang saya.
Mas malala pa ito nung una nya itong nakita sa kalsada.
Ang tanging pagkakaiba lang ngayon. Kahit wala syang nakikitang emosyon
ng saya o lungkot mula sa dalaga, nararamdaman naman nya ang sobrang
lungkot at pighati sa kaloob-looban nito. Nagtatago. Nakakulong. Hindi
makalabas.
"Why are you staring at me like that? Do you like me?" diretsong tanong ni
Samantha sa kanya na may ngiti sa labi
Sobra nya itong ikinagulat at agad syang napaatras.
"H-Ha?!"
"What? Am I wrong?" lumapit ito sa kanya
Napalunok sya at agad na ipinilig ang ulo. Patuloy ito sa paglapit sa kanya.
"Samantha," hinawakan nya ito sa magkabilang balikat para hindi makalapit
sa kanya "Alam kong nasasaktan ka deep inside pero sana bumalik ka na sa
totoong ikaw! Hindi ikaw 'to!"
"Ano ba'ng sinasabi mo Kyo?" binigyan sya nito ng isang ngiti na nakapagpataas ng mga balahibo nya sa katawan "Sino ba'ng sinasabi mong
nasasaktan? Ako ba?"
Halos magwala na ang puso ni Kyo sa kaba. Hindi na nya alam kung ano ang
gagawin. Ganito ba kalalim ang sugat na nakuha nito kung kaya't ganito rin
kalala ang naging pagbabago ng dalaga?
Inalis ni Samantha ang mga kamay ni Kyo na nakahawak sa kanya.
"I can't feel any pain and honestly I don't care."
Matagal natahimik si Kyo. Nakatitig lang sya kay Samantha. Nailigtas nya nga
ito mula sa tiyak na kamatayan pero kung titignan itong mabuti ngayon,
mukhang namatay na ito bago pa nya nasagip.
Napaiwas sya ng tingin sa mga mata ni Samantha nang maramdaman ang
presensya ng isa pang tao.
Hindi nga sya nagkamali nang hula kung sino ito.
Nag-iisang tao lang naman ang may ganitong aura.
"TOP," bati nya
Nakatayo ito hindi kalayuan sa kanila. Diretso itong nakatingin sa dalaga.
Tamang-tama lang ang dating nito.
Baka may magawa pa itong paraan para maibalik sa dati si Samantha.
Tumingin si Kyo kay Samantha at naghintay ng kahit ano'ng pagbabago.
Kahit na isang maliit na sign na may pag-asa pa itong mapabalik sa dati.
"Timothy," nakangiting bati ni Samantha "Long time no see."

Ch.82 - Somewhere in Between
Inabangan ni Kyohei ang pagbabagong mangyayari kay Samantha habang
nakaharap sa kaibigan nya. Tinignan nyang mabuti kung magpapakita ito ng
kahit na ano'ng emosyon maliban sa pagiging bato nito.
"Timothy," nakangiting bati ni Samantha "Long time no see."
Nagulat sya dahil wala man lamang itong ipinagbago. Inaasahan nya na magiiba ang pakikitungo nito sa kaibigan nya pero nagkamali sya.
Malamig parin ito. Kasing lamig ng yelo.
Matagal na nagtitigan ang dalawa. At unti unti nang nakakaramdam ng
pagkailang si Kyo. Tila sya yata ang maiipit sa dalawa.
Nilingon niya ang kaibigang si TOP. Nakatingin lamang ito kay Samantha.
Magaling sa pagtatago ng nararamdaman nya ang kaibigan kaya hindi na sya
nagtaka nang wala makitang emosyon sa mukha nito.
Walang pagkagulat. Saya. Lungkot. Pag-sisisi.
Wala syang makitang kahit na ano. Wala syang mabasa.
"Did you sleep well Timothy?" lumapit si Samantha kay TOP
Nakangiti parin ito. Hinawakan ni Samantha ang mukha ni TOP.
"What are these dark circles doing around your eyes?" nag-pout si Samantha
"Pinapabayaan mo ba ang sarili mo?"
Inalis ni TOP ang kamay ni Samantha na nakahawak sa kanya.
"You look different," ang tanging sagot ni TOP sa kay Samantha.
"I'm glad you noticed," she smiled wickedly "So what can you say about the
new me?"
Hinintay ni Kyo ang sasabihin ng kaibigan nya. Pati sya ay gustong malaman
ang sagot nito.
Ano nga kaya ang reaksyon nito sa bagong Samantha sa harap nito?
Nakangiting naghintay ng sagot ang dalaga.
"Does it matter?" tanong pabalik ni TOP
"Yes," sagot ni Samantha
Ngumiti si TOP. Napamura si Kyo sa isip nya sa gulat.
Sa ganitong sitwasyon nakuha pa ng kaibigan nya na ngumiti.
Isa 'yong totoong ngiti na minsan nya lang nakikita.
"I think I'll just keep it to myself," nakangiti parin nitong sabi
"Why? Hindi mo ba maamin na nagsisisi ka na ngayon dahil pinakawalan mo
ang isang katulad ko?"
"Why are you so concerned about what I think?" tanong pabalik ni TOP kay
Samantha "You still have feelings for me, Miracle?"
Nakita ni Kyo ang unti-unting pagkawala ng ngiti ng dalaga at ramdam nya ang
tensyon sa pagitan ng dalawa.
Isang matalim na tingin ang ipinukol ni Samantha kay TOP.
Tila nakisama pa ang panahon dahil isang nakaririnding kulog at kidlat ang
dumating. Hindi nagtagal ay biglang bumuhos ang malakas na ulan.
"Feelings? That's funny," she said bitterly "I can't remember having anymore
feelings since the day I woke up in the hospital."
"Hospital?" tila gulat na tanong ni TOP
"Ah yes, you see Timothy," muling bumalik ang malamig na ngiti ng dalaga "I
tried to kill myself."
Nagulat si Kyo nang biglang hablutin ng kaibigan nya ang braso ni Samantha.
Tila lumiliyab naman sa apoy ang mga mata nito.
Atras abante ang ginagawa nyang paghakbang. Hindi nya alam kung
makikialam sa dalawa o hindi.
"YOU DID WHAT?!"
Tumawa si Samantha.
"Look who's concerned now. Why Timothy? Do you still have feelings for me?"
nakangiti na pagbabalik ng tanong ng dalaga.
Nakita ni Kyo kung paano nanginig ang buong katawan ng kaibigan nya.
Alam nya kung ano ang nangyayari sa kaibigan nya. Dala iyon ng sobrang
pagbuhos ng emosyon.
Dahil palaging nakakulong ang emosyon ng kaibigan nya, sa tuwing lalabas ito
ay para na rin itong isang bomba na sumasabog.
"FCK IT!! MIRACLE!!" sigaw ng kaibigan nya
Doon nagpasya si Kyo na pumagitna sa dalawa.
"What?" nakangiti na nagpatuloy sa pagsasalita si Samantha "Don't worry it's
not your fault, well just half of it, it's also my parents fault you see. Hindi ko na
kasi nakayanan ang mga ginagawa nila sa buhay ko."
Nakita ni Kyo kung gaano manginig sa sobrang galit si TOP. Mabilis ang
paghinga nito at patuloy na umaapoy ang mga mata sa galit. Pakiramdam ni
Kyo ay naiipit sya sa dalawang panahon, ang tag-init at tag-lamig.
"I know that everbody will get tired of me too eventually. And just like you and
my parents, itatapon na rin nila ako once they reached that stage."
"BUT YOU DIDN'T HAVE TO DO THAT!! SHIT!!"
Muntik nang mapatalon ni Kyo nang sumigaw ang kaibigan niya. Shit! Ito na
nga ba ang sinasabi nya.
"Hwag kang mag-alala, wala na akong balak pang ulitin ang mga pagkakamali
ko. I learn from my mistakes. Trying to kill myself is one of them," dumoble ang
lamig ng buong paligid kasunod ng pagbigkas ni Samantha sa mga salitang
tila nababalutan ng yelo "And falling in love with you is the biggest."
Isang nagyeyelong ngiti ang iniwan nito sa kanila bago tumalikod at umalis.
Ngunit hindi nawala ang malamig na temperatura sa paligid.
"SHIT!!"
*BAM!!*
Nasuntok ni TOP ang pinto ng Chem Lab at nabasag ang salamin na bintana
nito.
"TOP," awat ni Kyo sa kaibigan
Nakita nyang nagdudugo ang kamay nito ngunit parang wala lang ito sa
kaibigan nya. Naihilamos nito ang dalawang kamay sa mukha.
Nanibago si Kyo sa nakikitang pagbabago sa kaibigan nya.
Galit na galit ito. Hindi nya alam kung kanino. Mukhang sa sarili nito.
Sanay syang nakikita itong matatag, walang emosyon, mataas, kalmado.
Pero ngayon, parang nawala na dito ang lahat ng katangian kung bakit ito
naging pinuno ng grupo nila.
"Shit!" malakas na bigkas nito
Hinintay ni Kyo na kumalma kahit kaunti ang kaibigan nya.
Tinapik tapik nya ito sa balikat.
"Nahulaan ko na naghiwalay kayo, pero hindi ko ginusto na maging tama ang
hula ko.." sabi ni Kyo
Bumuntong hininga sya.
"Tara, mag-usap tayo," yakag nya.
***
Halos naikot na ni Audrey ang buong campus mahanap lang ang dalawang
lalaki. Saan ba sila nagsususuot sa mga ganitong oras?
Lumiko sya sa isang kanto sa pasilyo nang makita nya ang isang babae. Nagiisa ito at pinapanuod ang bawat patak ng ulan mula sa langit.
Naglakad sya palapit dito
Samantha!" tawag ni Audrey
Nilingon sya nito.
Natigil sa paghakbang si Audrey nang makita ang mukha ng kaibigan nya.
May dumadaloy na luha sa mga mata nito ngunit nananatiling patay sa
emosyon ang mga mata nito.
Tila sumalpok sa kanya ang lahat ng paghihinagpis na nararamdaman ng
kaibigan nya.
Napahawak sya sa dibdib nya dahil sa sakit.
"Bakit Audrey?" nakangiting tanong nito
Ganon parin ang boses nito. Nananatiling malamig. Parang isang katawan na
walang kaluluwa.
"Bakit nakangiti ka parin?" di maiwasang tanong ni
"May dahilan ba para hindi ako ngumiti?" nakangiti paring tanong nito sa
kabila ng pagtulo ng luha sa mga mata nito
Tila hindi nito alam ang pag-iyak ng mga mata nito.
Hindi natiis ni Audrey ang nakikita nya sa kaibigan.
Mabilis nya itong nilapitan at pinunasan ang magkabilang pisngi.
"Nakakapagod kang kalaban Samantha.." sabi nya
Tumawa ito.
"Iiwan mo na rin ba ako?"
Hindi alam ni Audrey kung saan nanggaling ang sakit na tumama sa puso nya.
"Hindi," mahigpit nyang niyakap si Samantha "Mananatili akong karibal mo
Samantha."
***
Ilang araw ang lumipas at walang pagbabagong nakikita ang tatlo sa kaibigan
nila.
Malamig parin ito.
Nagpasya silang yayain ito sa Sweety's Sweets House para makausap nang
masinsinan.
"Sam," tawag ni Maggie
"Yes?" tumingin ito sa kanya sandali bago ibinalik ang tingin sa binabasang
magazine
"Buti naman nakasama ka sa amin, akala namin iniiwasan mo kami hehe!"
sabi ni Maggie na hindi alam ang sasabihin
Pinandilatan nya si Michie
at China para magsalita na at umpisahang tanungin ang kaibigan nila kung
bakit ito biglang nagbago. Hindi parin malinaw sa kanila ang dahilan ng
pagkakalunod nito.
"Sorry, I've been busy," tipid na sagot ni Samantha na hindi inaalis ang mata sa
pagbabasa
"Ahh.. Sam" tawag naman ni China
"Yes?" inilipat ni Samantha ang pahina ng magazine
"Uhh.. Ano.." tumingin muna si China kina Maggie at Michie bago muling
tumingin kay Samantha "Parang ang busy mo these past few days. Ano'ng
mga pinagkaabalahan mo?"
Siniko si China ni Maggie at pinandilatan. Hindi kasi iyon ang dapat nyang
itanong, pero wala syang magawa dahil parang natatakot sya. Ibang Samantha
kasi ang kaharap nila. At sa tuwing lumalapit sila dito, hindi nila maiwasan ang
kabahan.
"Shopping with Audrey," tipid nitong sagot at muling inilipat ang pahina ng
madazine
Napansin nga nila na madalas ay si Audrey ang kasama nito.
"Si Audrey na ba ang bago mong bestfriend Sammy?! Hindi na ako?!" tanong
ni Michie
*CLASH!!*
Natahimik silang tatlo. Ibinato ni Samantha sa sahig ang magazine na
binabasa.
"S-Sammy.." bulong nilang tatlo
"Sorry, may nakita lang ako na nakakasuka," paliwanag ni Samantha bago sila
ngitian
*Kling*
Tumunog ang maliit na bell sa pinto ng Sweets Shop, hudyat na may bagong
customer na pumasok.
"Samantha"
"Hi Audrey," ngumiti si Samantha
"Let's go, nagpa-set na ako ng appointment para sa mag-aayos ng nails natin,"
sabi ni Audrey
"HA?!" gulat na bigkas ng tatlo
"Aalis ka na Sammy?!" tanong ni China
"Pero bonding time natin ngayon!" Maggie
"Di ka pwedeng umalis Sammy!" Michie
"Pwede naman kayong sumama," sabi ni Samantha
"Dalawa lang ang napa-reserve ko, masyado silang maraming clients. And
besides hindi naman sila interesado sa mga swarovski crystals," tukoy ni
Audrey sa tatlo
Tumayo na si Samantha.
"Swarovski?" Maggie
"Yes, magpapalagay kami ni Audrey ng Crystals sa nails namin. It's so
fabulosa!" Samantha
"Haaa?!" muling react ng tatlo
"Sige, aalis na kami," Audrey
At muli, katulad ng mga naunang araw, naiwan silang tatlo na magkakasama.
"Nganga pa!" Maggie
"Nakanganga ka rin Maggie" China
Sabay-sabay silang nagsara ng bibig.
"Crystals sa kuko?" Michie
Pinulot ni Maggie ang magzine na itinapon ni Samantha.
"Baka bagong trend ngayon?" China
"Pano 'yun? Ang hirap nun, may crystal sa kuko. Pano kapag humaba?" Michie
"Di ko alam," ininom ni China ang iced tea nya "Bakla ano yang tinitignan mo?"
"Yung binabasa kanina ni Sammy bago nya tinapon," sagot ni Maggie habang
inaayos ang nalukot na pahina
Bumalik sya sa upo nya at inilapag sa mesa ang magazine.
"Ano'ng meron dyan?" China
"Nakakasuka daw sabi ni Sammy? Nasan?" Michie
Lahat sila ay nakatitig sa lukot na pahina. Isang grandiyosong wedding gown
ang suot ng isang modelo. Masaya itong nakahawak sa braso ng isang
modelong lalaki.
"Baka napangitan si Sammy sa babae," China
"Hmm.. Baka mali tayo ng page," Maggie
Binuklat buklat pa nila ang magazine at hinanap ang bagay na sinasabi ni
Samantha.
***
"Bakit hindi mo puntahan?" tanong ni Jack kay Red
Nasa mall sila at nakita nilang dumaan sa harap nila sina Audrey at Samantha.
Hindi sila napansin ng dalawa dahil nasa loob sila ng isang coffee shop.
Pumasok ang dalawa sa isang nail salon.
"May kailangan muna akong kausapin bago ko sya lapitan," sagot ni Red sa
kaibigan.
"Kung si Pinuno yan, mahihirapan tayo. Si Kyo lang yata ang nakausap non
bago mawala ulit na parang bula, who knows kung nasaan sya at ano ang
ginagawa nya," litanya ni Sun
"May sinabi ba si Kyo tungkol sa naging usapan nila?" tanong ni Red sa
kasama
"Wala, sarado ang bibig ng loko," sagot ni Mond
"Si GD?" napakunot ang noo nya nang biglang maalala ito
Parte na ito ng Lucky 13 pero madalas itong wala.
Sabay-sabay silang napa-ayos ng upo.
"Di kaya may kinalaman sya dito?" tanong ni Pip
Ibinaba ni Red ang iniinom at tumayo.
"San ka pupunta?" tanong ni Omi
"Hahanapin si GD"

Ch.83 - Her First Bestfriend
"Hmm.. Looks nice no?" tanong ni Audrey kay Samantha pagkalabas nila ng
nail salon
"Yes it's nice," sagot ni Samantha habang nakatingin sa kamay nya
Umikot sila sa mall at naghanap ng pwedeng kainan.
"Sam where's your little brother? Hindi ko na sya nakikita," tanong ni Audrey
"America," tipid na sagot nito
"Oh.. Too bad, gusto pa naman sya ni Mama alagaan," buntong hininga ni
Audrey
Tumigil si Samantha sa harap ng isang boutique. Nakatitig ito sa displays sa
likod ng salamin.
Tumigil rin sa paglalakad si Audrey at tinignan ang tinititigan ng kaibigan nya.
Isang puting wedding gown na nakasuot sa isang mannequin.
"Bakit mo tinititigan? Wanna wear it?" tanong niya kay Samantha "Masyado
pang maaga para sa kasal nyo ni kuya."
Ngumiti si Samantha kay Audrey. Agad na tumahimik si Audrey nang makita
na naman nya ang nagyeyelong ngiti nito.
"Kasal?" ibinalik ni Samantha ang tingin sa display "I loathe that word"
Binigyan ni Samantha ng matalas na tingin ang display bago umalis sa harap
nito. Tinignan ni Audrey ang wedding gown bago sumunod sa kaibigan.
***
*Kling*
Napatingin ang Crazy Trios sa pumasok na babae sa loob ng Sweet's House.
Agad silang napangiti nang makita ang babae.
"Ate Sweety!!" tawag nilang tatlo na nakaagaw pansin sa ibang customers
Kausap ni Sweety ang isa nyang empleyado nang marinig ang tawag sa
kanya. Lumawak ang ngiti nya nang makita ang tatlong babae na madalas ay
laman ng shop nya.
"Palagay nalang ng mga papers sa office ko Darla," nakangiti nyang utos sa
empleyado nya
Agad na syang lumapit sa table ng tatlo.
"Nandito pala kayo," nakangiti nyang bati
"Kailan ba kami nawala dito sa Sweets House mo ate?" tanong ni China
"Ang sarap ng banana ice cream nyo! Panalo!" Michie *U*
"Haha! Mabuti naman at nagustuhan nyo," ^U^ Sweety
"Ate bakit parang sobrang saya mo? Tsaka.. wow ha ang ganda mo today!"
China
"May make-up ka pa," Maggie 0.0
Napahawak sa dalawang pisngi nya si Sweety at sobrang tamis ng ngiti nya sa
tatlo.
*Shine.Shine*
"WA! Nasisilaw ako!" China
"Ako din! Ano yang nakaksilaw na bagay na yan?!" Maggie
"SINGSING!!" Michie *0*
"Huwaw! Ang laki ng diamond!" China
"Yiiiiieee!! Nag-propose na kasi sakin ang boyfriend ko! Engaged na kami!"
>///< Sweety
Natigilan silang tatlo at sabay sabay na nagtanong.
"May boyfriend ka?!" Maggie
"Kasal?!" Michie
"Buntis ka?!" China
"Bakla! Buntis agad? Agad agad wala pang honeymoon?" Maggie na
nakatingin kay China >.>
"Oo nga!" sangayon ni Michie
Nagkatinginan sina Michie at Maggie bago nagbilang ng 1, 2, 3.
"Ano 'tooo PBB TEENS?!" Michie at Maggie
"Malay nyo advance sila? Learn now, pay later?" -__^
"Ikaw talaga China palabiro ka, hahaha!" sabay hampas kay China "hahaha!"
*WABAM!!*
"ARAY!!" China TTOTT "Ang sakit mo mang-hampas girl! Ano ka ba dati?
Karpintero?"
"Ay sorry! Pero hindi ako buntis ano ka ba? Lagot si Cedrik kay Timothy kapag
nagkataon.." >3<
"Ah Cedrik pala ang pangalan ng fiance mo?" Michie *U*
"Oo, ang cute ng pangalan nya no? Tunog prinsipe?" Sweety >///<
"Teka may picture ka ba nya?" Maggie
"Oo." kinuha ni Sweety ang cellphone nya sa bulsa at hinanap ang folder kung
saan may couple shots sila "Ito oh!"
Kinuha ni China ang phone.
"Wow ang gwapo!" Maggie
"Certified Fafalicious!" China
Nagpatuloy sila sa pag-scan.
"Ito ba ang Wedding
Gown mo?" Michie
"Oo" >///< "Sinukat ko"
"Sino 'tong kasama mo sa picture? Ay si ano..." Maggie
"Si Timothy. Sinamahan nya ako, wala kasi si Cedrik, kasama ni Papa sa
Italy," Sweety
"Ang gwapo ni TOP," China
"Sabi ko sa'yo SAMANTOP eh," Maggie
"Kapag naghubad sya, suhulan nya ako ng abs katulad ni Fafa Red," China
^U^
"SAMANTOP?" Sweety
"Oo, Samantha at TOP. SAMANTOP," Maggie *U*
"Ang galing naman, pero nasan si Sister in Law? Akala ko pupunta siya dito?"
Sweety
Biglang naging gloomy ang tatlo.
"T-Teka bakit ang lungkot nyo?" 0.0? Sweety
"Kakaalis lang nya eh.." Maggie
"Sinama ni Audrey.." Michie TT3TT
"Di na nya kami love!" China
"Sila nalang ni Audrey mag-BFF!" Michie TT0TT
"WAAAAAAAAAHHHH!!!" iyak ng tatlo "DI NA TAYO LOVE NI SAMMY!!!!
WAAAAAHHH!!!"
"Ha? AH! T-Teka hwag kayong umiyak," napatingin si Sweety sa ibang
customers na mukhang nabulabog "Sorry po, Sorry.." muli syang tumingin sa
tatlo "Ililibre ko nalang kayo. Kahit ano'ng order!" >0<
Agad na tumigil ang tatlo.
"Libre?" *0* @0@ *0* "YEHEEEYY!!"
***The Next Day
Ipinarada ni Jared ang sasakyan sa parking lot ng eskwelahan na kanyang
pinapasukan. Pinatay nya ang engine nito ang tinanggal sa ignition ang susi.
Isang malalim na buntong hininga ang kanyang pinakawalan habang inaalala
ang Samantha na nakita nya sa mall na kasama ni Audrey.
Ibang-iba sa Samantha na kilala nya. Matagal syang hindi nagpakita sa
dalaga, ang totoo, hindi nya ito kayang harapin sa ngayon.
Natatakot sya. Natawa sya sa naisip.
Takot? Hindi nya alam na mararamdaman nya ang salitang iyon para sa
babaeng minamahal nya.
Takot. Kahit papaano ay may kasalanan din sya sa nangyari. Umalis sya. Kung
hindi sya nagpasyang iwan ito, hindi ito mangyayari. May nagawa sana syang
paraan. Dapat sana nasa tabi sya nito nang mga oras na sobra itong
nahihirapan.
Pero nasaan sya nang mga oras na 'yon?
Nasa ibang bansa, nag-tago. Kung hindi nya siguro pinairal ang takot na
naramdaman nya nang dumating na ang karibal nya. Kung hindi sana sya
natakot sa mga nakita nya noon, kung paano nya nasaksihan ang ngiti at saya
ni Samantha habang kasama ang kaibigan nya.
Kung sana hindi sya natakot na matuldukan agad ang relasyon nila ng dalaga.
Kung hindi lang sana sya natakot noon.
Sana nabago nya, sana may nagawa sya, sana natulungan nya ang mahal nya.
Pero natakot sya.
At huli na nang malaman nya ang lahat. Wala na si Samantha.
Ibang tao na ito ngayon, at hindi nya alam ang gagawin para maibalik ito sa
dati.
*Tap!Tap!*
Napatingin sya sa labas ng sasakyan nya.
"Emo boy, labas na," sabi ni Jack mula sa labas.
"Tch," lumabas sya ng sasakyan "Lul," isinarado nya ang pinto ng kotse
"Ano'ng balita kay Uno?" tanong ni Dos
"Nahanap mo ba Red?" tanong ni Seven
"Hindi," dismayadong sagot ni Red
Hinanap nya sa lahat ng lugar na pwede nyang hanapan si GD pero hindi nya
ito nakita. Ang malala, mukhang magkasama nga ang pinuno nila at ito.
"Ayos lang 'yan," tapik ni Six sa balikat nya
"Ayun oh, bakit hindi ka nalang dumiretso sa kanya?" mungkahi ni Sun habang
nakatingin sa isang direksyon
Sumunod ng tingin ang mga kasama nya. Nakita nilang naglalakad si
Samantha kasama si Audrey.
"Ang fishy, palaging magkasama ang dalawang yan. Diba hindi sila gaano
magkasundo? Weird," kumento ni Jack
"Syempre iba na si Samantha, parang si Audrey na rin sya dati," Sun
"Kung sabagay," Jack
Sinamaan ng tingin ni Red ang dalawa.
"Ano'ng sinabi nyo tungkol sa kapatid ko?" tanong ni Red
"Wala, wala," sabay na tanggi ng dalawa at tumingin sa ibang direksyon
Huminga ng malalim si Red bago nag-pasya.
"Oy Red saan ka pupunta?" Dos
/>"Kakausapin si Samantha" sagot nya nang hindi tumitingin at diretso lang ng
lakad.
***
"Sammy!!" nakangiting bati ng Crazy Trios
Tinignan lang sila ni Samantha.
"Hi," tipid na bati pabalik ni Samantha at muling ibinalik ang tingin sa katabing
si Audrey "Saan ba tayo pupunta mamaya?"
"Sa favorite shop ko. Mas magaganda ang mga damit don," sagot ni Audrey
Nanatiling nakatayo ang tatlo habang malungkot na pinagmamasdan ang
dalawa.
"Hanap nalang tayo ng ibang table," yaya ni Maggie
"Oo nga, marami pa namang vacant dito sa canteen eh," malungkot na sabi ni
China
"Ayoko! Gusto kong katabi si Sammy!" >3< Michie
Agad na tumabi si Michie kay Samantha. Inilapag nya ang tray sa lamesa
katabi ng tray ni Samantha.
"Sammy gusto mo ng strawberry milk shake? Masarap 'to," alok ni Michie
"No thanks," tanggi ni Samantha sa kanya at muling itinuon ang atensyon sa
katabing si Audrey "Sure, let's go there later Audrey"
Nagkatinginan sina Maggie at China. Umupo na rin sila sa tapat ng tatlo.
"Eh itong pie Sammy gusto mo share tayo?" alok ulit ni Michie
"Thanks nalang Mich," ininom ni Samantha ang juice nya
"Eh itong banana chips gusto mo?" alok na naman ni Michie
"Michie hwag mo ngang kulitin si Sam. Mahalaga ang pinag-uusapan namin,"
sagot ni Audrey
"Mahalaga?" China "Puro shopping lang naman yang pinag-uusapan nyo"
"Well shopping is important. Ayaw naman namin na mapaglipasan ng panahon
sa fahion right?" Audrey
"Okay, sabi mo eh," Maggie
"And besides she's on a diet," Audrey
"Diet?" Maggie
"Kailan pa nag-diet si Sam?" China
"Sammy hwag ka nang mag-diet. Payat ka naman eh," Michie
"Oh please," Audrey
"Samantha," tawag ng isang boses lalaki
Lahat sila ay napalingon sa kadarating lang na lalaki.
"Jared," binigyan ni Samantha ng ngiti ang lalaki na wala namang ipinagkaiba
sa ibang malalamig na ngiti "You're back"
Seryosong tinitigan ni Red si Samantha.
"Pwede ba kitang makausap?" tanong ng binata
"Sure" tumayo si Samantha "Excuse me."
Nakatingin lang ang apat habang lumalapit si Samantha kay Red. Naglakad
ang dalawa palabas ng canteen.
"Ano kayang kailangan ni Red kay Sam?" tanong ni China
"Boring," tumayo si Audrey para umalis
Biglang tumayo si Michie at hinarangan si Audrey.
"What's your problem?" Audrey
"Bakit ka palaging kasama ni Sammy?" tanong ni Michie
"Ask her," sagot ni Audrey
"Siguro--Siguro may ginawa ka sa kanya ano?" Michie
"Pwede ba Michelle? Ano naman ang gagawin ko sa kanya? Tumabi ka nga
dyan," utos ni Audrey
Tumayo rin sina China at Maggie.
"Ano 'to?" tumaas ang isa nyang kilay "Pagtutulungan nyo ako?"
"Gusto lang namin malaman kung ano ang meron sa inyo ni Sam," Maggie
"We're friends," nakangiting sagot ni Audrey sa tatlo "Wait, are you jealous
dahil ako na ang palagi nyang kasama at hindi kayo?" natatawa nyang tanong
"Ako parin ang bestfriend ni Sammy!" >0< Michie
"Sheesh, you're being dramatic. Wala akong inaagaw okay?" Audrey rolled her
eyes
"Bakit parang kinukunsinti mo si Sammy? Saan mo ba sya dinadala after
school?" China
"Wala akong dapat ipaliwanag sa inyo," sinubukan ni Audrey na dumaan pero
hinaharangan sya ng tatlo "Ano ba ang mga problema nyo? Bakit masyado
kayong OA? Ayaw nyo ba sa bagong Samantha. She's so fun to be with!"
"FUN to be with?!" sigaw ng tatlo
"Ano ba? Hwag nga kayong sumigaw," naiirita na saway ni Audrey
"Ayaw namin sa bagong Sammy! Gusto namin sa dating Sammy!" Michie
"TAMA!" Maggie at China
Audrey crossed her arms at tinignan ang tatlo.
"Hindi naman talaga sya bagong Samantha, ganon na talaga sya dati pa.
Bumalik lang sya sa dating sya. Ang Samantha na gusto kong palabasin sa
kanya noon ng mga High School pa tayo. She was my bestfriend so I should
know. Alam kong darating din ang araw na 'to. At sa pagdating ng araw na 'to
ako ang mananatiling nasa tabi nya, hindi kayo."
"Ano'ng ibig mong sabihin? Kailan pa kayo naging mag-bestfriend?" Maggie
Ngumiti lang si Audrey.
"Sa akin nalang 'yon, isipin nyo nalang na bumalik lang si Samantha sa dating
nagmamay-ari sa kanya," sinubukan ulit ni Audrey na dumaan pero ayaw
umalis ng tatlo "Please get out of the way
"Ayaw namin! Hanggat hindi mo ipinapaliwanag ang lahat sa amin hindi kami
aalis!" Michie
"At ano'ng nagmamay-ari? Ano si Sammy? Ligaw na tuta?!" China
Bumuntong hininga si Audrey. Naiirita na sya. Gusto nyang sundan ang kapatid
nya at si Samantha. Gusto nyang malaman kung ano ang pag-uusapan nila.
Ibabalik ba ng kapatid nya ang dating Samantha? Ang Samantha na pumalit
sa bestfriend nya? Hindi sya makakapayag. Minsan na syang nawalan ng
bestfriend, ngayon nya lang ulit nakasama nang ganito katagal si Samantha.
Hindi pa sya handang ibalik ito sa tatlo. Ang tagal nyang hinintay ito, ang
pagkakataon na bumalik ang dati nyang kaibigan.
At sa mga nangyayari ngayon, alam nya na malapit na rin syang makilala ni
Samantha. Hindi bilang karibal kundi bilang matalik nitong kaibigan. Hinihintay
nya na maalala sya nito. Maalala ni Samantha ang lahat tungkol sa nakaraan
nilang dalawa. Sobrang tagal nyang naghintay para bumalik ang lahat sa dati.
Sa kanya naman talaga si Samantha. Sya naman talaga ang bestfriend nito at
hindi ang tatlong ito.
Tumingin sya sa kaliwa nya at itinuro ang kadarating lang na lalaki.
"Si Daniel Padilla oh!" sabi nya
Agad na napatingin ang Crazy Trios sa itinuro nya.
"NASAN?! NASAN?! KYAAA!! NASAN SYA?!!!"
Hinanap ng tingin ng tatlo si Daniel pero di nila nakita. Ang tanging nakita nila
sa direksyon na yon ay ang teacher nilang nakakalbo.
"Wala nama--HUH?! Nasan si Audz?!" tanong ni Maggie
"Ay keme! Nauto tayo," China =__=

Ch.84 - Heartless
***
Void.
Empty.
Hollow.
Nothing.
The moment I opened my eyes, I felt nothing.
Iremember the feelings that I felt before I blocked out.
But now...
The word feelings doesn't exist to me anymore.
No sorrow. No pain. No joy.
Nothing
Since then I've been different.
It was like I was born again.
I was born numb.
I was born without feelings, only coldness.
I feel cold. My skin is cold. My eyes are cold. Even my voice is cold.
I am cold. Maybe it's because I'm already dead.
I died. My feelings caused my death.
I don't feel complete. I don't feel grateful.
But If I were to choose between pain and coldness...
I would choose the latter.
Because I don't want to feel anything for him anymore.
***
"Ano'ng pag-uusapan natin Red?" tanong ni Samantha sa binatang nakaharap
sa kanya
"Pag-uusapan natin kung ano ang nangyari sa'yo," matiim syang pinagmasdan
ng binata
Ngumiti si Samantha. Tumingin sya sa mga naglalaro ng soccer sa field.
"Ang pagbabago ko ba?" tumingin sya sa binata at nginitian ito "Ayaw mo
ba?"
"Nakita mo na ba ang sarili mo sa salamin? Hindi ikaw 'yan," mariin nitong
saad
"Paano mo nasiguro 'yan Jared?" malamig na tanong nya "Gaano mo ba ako
kilala?"
Naramdaman ni Jared ang agad na paglamig ng paligid nya.
"Kilala kita. Kilala kita simula noon pa."
"No, you don't know me Jared. Kilala mo lang ang Samantha na nilikha ko para
sa ibang tao, pero hindi mo ako kilala. Ako ang totoong Samantha. Ako ito,"
ngumiti sya at nilapitan ang binata.
"Hwag mong lokohin ang sarili mo Samantha. Hwag mo'ng gawin to sa sarili
mo. Hwag mong isara ang nararamdaman mo. Hindi yan ang solusyon sa lahat
ng ito," hinawakan ni Red sa magkabilang balikat ang dalaga "Please
Samantha, bumalik ka na sa dati."
"Ayoko, hindi ko na gugustuhin pang bumalik sa dati"
"Marami ang naaapektuhan sa pagbabago mo"
Tinitigan ni Samantha si Red sa mga mata. Ngumiti sya at hinawakan ang
magkabilang pisngi ng binata.
"Mahal mo ba talaga ako Red?"
"Alam mo ang sagot dyan"
"Kung ganon pwede ba akong humiling sa iyo ng isang pabor?"
Napalunok sa kaba si Red. Hindi nya mabasa ang nasa likod ng mga ngiti ng
dalaga.
"Ano?
"Umurong ka sa kasal"
Tila nabingi si Red sa narinig nya. Unti-unti nyang naibagsak ang mga kamay
na nakahawak sa balikat ng dalaga.
"Ano?"
Tinanggal ni Samantha ang mga kamay nya sa mukha ng binata. Lumayo sya
ngunit nanatiling nakatingin dito suot ang malamig nyang ngiti.
"Ayokong magpakasal sa'yo Red"
"Wala ka sa sarili mo Samantha"
"Alam mo, ang totoo nyan, wala naman talaga akong balak na pakasalan ka
simula palang. Alam mo naman kung sino talaga ang gusto kong pakasalan
hindi ba? Kaya naman tapusin na natin kung ano man ang meron tayo. Ganon
lang naman ka-simple. Mapagbibigyan mo naman ako hindi ba?"
"Samantha!"
"Bakit? Hindi mo ba kaya? Akala ko ba mahal mo 'ko? Diba may sayings na, if
you love someone you're willing to set them free?"
Pakiramdam ni Red ay unti-unting pinipiga ang puso nya. Hindi sya
makapaniwala sa mga naririnig nya.
"Wala ka sa sarili mo. Hindi mo alam kung ano ang sinasabi mo."
Bumuntong hininga si Samantha habang umiiling iling na nakatingin sa binata.
Humalukipkip sya.
"Hindi nga ba? Stop making excuses Jared, we both know na totoo 'yon. This
is real. I am breaking up with you. Lahat ng meron tayo, gusto kong tapusin na
natin ngayon."
Naikuyom ni Jared ang mga kamay nya. Lahat ng sinasabi nito sa kanya,
parang mga kutsilyo na tumatama sa kanya.
"Bakit?"
nilapitan nyang muli si Samantha at tinitigan sa mga mata "Bakit ngayon mo
kailangan sabihin 'to?"
"Bakit hindi ngayon?"
"Ano ang dahilan mo? Sabihin mo.."
"Simple lang," nawala na ang ngiti ni Samantha "Gusto kong maramdaman mo
ang sakit. Masakit hindi ba? Sobrang sakit na parang hindi ka na makahinga.
Kung mahal mo nga talaga ako, hindi mo hihilingin sa akin ang isang bagay na
makakasakit sa akin. Sa oras na bumalik ako sa dati, yang nararamdaman mo
ngayon, wala pa yan sa kalingkingan ng mararamdaman ko."
"Samantha, nandito na ako. Kaya na kitang tulungan, kaya na kitang
protektahan. Bumalik ka lang sa dati, hayaan mo na tulungan kita."
"Bakit ko naman gagawin 'yon? Okay na nga ako eh, kahit wala ka, nakakaya
ko. Salamat nalang Jared, pero hindi ko kailangan ang tulong mo."
Hindi alam ni Red kung ano ang mararamdaman. Hindi na sya kailangan ng
dalaga. Ni wala rin syang magawa para mapabalik ito sa dati.
Tinitigan nya lang ito.
Wala na ni isang bakas dito ang Samantha na minahal nya.
"Hindi ako papayag. Hindi ako papayag na dito lang matapos ang lahat,"
humakbang sya palapit dito "Ibabalik kita sa dati Samantha. Kahit na ano'ng
mangyari, alam ko na meron paring pag-asa na makabalik ka sa dating ikaw.
Gagawin ko ang lahat para makabalik ka.."
"That won't happen Jared"
"Kapag nakabalik ka na sa dati, mag-uusap tayo kung gusto mo na nga ba
talagang hiwalayan ako. Pero hindi ngayon. Hindi ko matatanggap ang sagot
mo ngayon."
"Kahit na may maramdaman pa ako, hindi magbabago ang desisyon ko."
"Alam ko," saad nya "Dahil sa mga pangyayari palang ngayon alam ko nang
talo ako. Hindi, kahit naman bago pa tayo magsimula talo na ako."
"Kung ganon, pabayaan mo nalang ako."
"Hindi pwede," ngumiti si Red "Sa oras na maghiwalay tayo, gusto kong may
maramdaman ka rin. At gusto kong iyakan mo rin ang paghihiwalay natin, hindi
ganito."
Tumawa si Samantha.
"Gusto mong mapatunayan sa sarili mo na minahal nga talaga kita?"
"Alam kong mahal mo ako, kahit ano'ng mangyari, mahal mo ako," hinaplos ni
Red ang kaliwang pisngi ng dalaga "Sa oras na umiyak ka nang dahil sa akin,
gusto kong nandon ako. Sabay tayong iiyak sa paghihiwalay natin. Sabay
tayong tatalikod. Sabay maglalakad palayo. At sabay nating pakakawalan ang
isa't-isa. Hindi katulad nito. Hindi ganito ang break-up na gusto ko."
Nanatiling tahimik si Samantha.
"At ang isa pa," inalis ni Red ang kamay nya sa pisngi nito at ngumiti na
parang walang problema "Gusto kong malaman ang totoong dahilan. Kung ano
ang meron sya na wala ako at kung bakit sya ang pinili mo sa aming dalawa
kahit na mas gwapo ako at mas kinababaliwan ng mga babae. Sa totoo lang
Samantha, hindi mo alam kung gaano ka kaswerte samin, wala kang talo hindi
ba Audrey?"
May natumbang tao sa likod ng mga matataas na halaman.
"Psh!" tumayo si Audrey at pinagpagan ang sarili "Ang drama mo kuya.
"Hahaha! Ano bang ginagawa mo sa likod ng mga halaman? Naghahanap ng
insekto?" pa-inosenteng tanong ni Red sa kapatid
Binigyan lang ni Audrey ng pilit at asar na ngiti ang kapatid nya.
"Umalis ka na nga kuya, may klase pa kami ni Samantha!" taboy ni Audrey
"Okay, okay," itinaas ni Red ang dalawa nyang kamay tanda ng pagsuko
Muling tumingin si Red kay Samantha.
"Tandaan mo ang sinabi ko Samantha. Bye bye," nakangiting kumaway ito at
lumakad na palayo
Pinanood nilang dalawa ang paglayo nito hanggang sa tuluyan na itong
nawala.
"Ang weird talaga ng kapatid ko, sheesh!" tumingin si Audrey kay Samantha
"Okay ka lang? Wala naman syang sinabi sa'yo na... nakaapekto sa'yo diba?"
Tumingin si Samantha sa kanya.
"Wala," umiling sya
"Okay tara na, late na tayo," humawak si Audrey sa braso ni Sam at hinila na
ito palakad
***
"Settle down, settle down. I have an announcement," sabi ni Mr. Palaez habang
nililibot ang tingin sa buong klase.
Agad na tumahimik ang buong klase at naghihintay sa sasabihin nya.
/>"Next week magkakaron tayo ng expedition," pagpapatuloy nya
"Expedition Sir? Saan naman?" tanong ng isang estudyante
"Sa pinakamataas na mountain dito sa CALABARZON Region," nakangiting
sago ni Mr Palaez
"Sa Mount Banahaw po Sir?"
"Tama! Sa Holy Mountain, Mount Banahaw," nakangiting nyang sabi
"Bakit Sir? Hindi pa naman po Holy Week ah."
"And Sir diba pinagbawal muna yon ng DENR puntahan? Because of the
pollution there? Sa 2015 pa po sya magiging open for climbers."
"Ahh, hindi naman tayo pupunta don para mamasyal. Pupunta tayo don para sa
Tree Planting at Nature Cleansing.."
"HAAAAAAAA??" halos sabay sabay na reaksyon ng mga estudyante "SIR
NAMAN!!"
"Sir naman! Tree planting? Pagtatanimin nyo kami dun?"
"And what else Sir? Paglilinisin nyo kami dun? Eew! So not interested!"
"Ahh ganon ba? May additional grade naman kayo kaya--!"
"Additional grade? Who cares! Mas gusto kong gumawa ng special project
hwag lang pumunta don."
"Oo nga Sir. Tag-ulan pa naman tapos pupunta don? No deal! No deal!"
Sumangayon ang ibang estudyante.
"Ahh wala bang interesado sa inyo na sumama?" tanong ni Mr Palaez
Hindi sya pinansin ng mga estudyante nya at kanya kanyang iwas ng tingin.
Yung iba ipinatong na ang ulo sa mesa at natulog.
"Wala talaga? Kahit isa?" ulit nya
Walang nagsalita.
"O sige, ipapa-cancel ko nalang ang expedition. Sayang naman nandon pa
naman ang Idol ng anak ko. Si..." inisip nya ang pangalan "Daniel Padilla"
"KYYYYYYYAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!!!" malakas na nagtilian ang mga babae
at halos magiba ang buong building dahil sa pagpukpok nila sa mesa dala ng
kilig "DANIEL PADILLA SIR?! PUPUNTA SYA?!!!!"
Nakatakip sa magkabilang tenga nya si Mr. Palaez.
Tumango sya.
"KYAAAAAAAAAA!!!! PUPUNTA AKO!!!!!!!!!"
Pumalakpak si Mr Palaez.
"Mabuti naman kung ganon, yung iba?"
"Sir sino pa po ba ang pupunta? Wala na bang iba?"
"Si Enrique Gil--" hindi nya natapos ang sinasabi nya at nakaririnding tilian na
naman ang narinig sa buong classroom
"ENRIQUE!!!! TEACH ME HOW TO DOUGIE BABY!!! KYAAAAAAAAA!!!!"
Nagkaron ng ilang chorus ng "PUPUNTA PO AKO SIR!!"
"Sus! Ang LAME! Mga bading naman yang dalawang yan," sabi ng grupo ng
mga boys sa class
"CHE!!!!!!!!!!!" sigaw ng mga girls "MGA PANGET!!!!"
"Kayo naman boys? Hindi ba kayo pupunta?"
"Baduy! Tree Planting, matutulog nalang ako sa bahay namin!"
"Oo nga!"
"Ganon ba? Okay, para naman ako lang ang may picture kasama si Anne
Curtis-"
"SINO SIR?!!!! ANNE CURTIS?!!!!"
"Oo pati na rin sina Georgina at Solen--"
"GEORGINA WILSON?!!!!"
"SHIT YAN!!! PUPUNTA AKO!!!!!"
"AKO RIN!!!!!!!"
"WOHOOOO!!! DAMING BEBOT!!!"
"Hahaha! Yan ang gusto ko sa inyo kids, madali kayong kausap. O sya, ayusin
nyo na ang mga gamit nyo. Tatlong araw tayo don."
"YES SIR!!!
"Pupunta ba tayo Sam?" tanong ni Audrey sa katabi
"Okay lang, gusto ko rin naman makalayo mula sa mga tao dito"
"Don't worry, ako na ang bahala kay kuya. Hindi sya makakasunod dun."

Ch.85 - Sacred Mountain [Part One]
[Time||2:00AM]
"So this is where they make the negotiations," GD looked at the night club
"Figures"
TOP remained quiet as he surveyed the place. It was blasting with loud music
from the inside. The clubs name was HAVEN. This is the first time he's been
here, about three hours away from his city. There were prostitutes and drunk
men lingering outside the club making their 'own' negotiations.
"Bring ya' gun, I don't trust this man," GD said before stepping out of the sleek
black car.
TOP sighed as he followed what GD said. He's used to it now since this is the
6th time they'll be doing this.
Cold wind blew his way as he stepped out of the vehicle.
Coldness of the night made him remember someone. Someone colder than
ice.
He pinched the bridge of his nose and shook his head. This is not the perfect
time to think anything that would make him lose his focus.
One mistake and he's dead. If he lost focus he's dead.
"Here carry this one," GD gave him a suitcase as they continued walking
Before they could step inside the club, a tall, burly man covered in tattoos and
piercings stopped them on their tracks.
"Yah lettin' us in or not?" GD asked and threw his cigarette on the pavement.
The man in front of them sneered but decided to let them in.
Music was blasting. Bodies grinding each other. Lights with different colors
dancing to the beat of music. Dry smoke covering the lower part of the club.
Typical night club.
They went to the VIP area.
Two men in black suits were standing just outside the door, guarding the
person inside of the room.
"Boss sent us," GD said
Both men looked at them. They recognize their faces as the Dealers.
One of them opened the door revealing the person with half naked women all
over him.
"Oh just in time," he motioned for them to come in "Let's get down to business"
"Thy safe?" GD asked Mr. Xing referring to the girls
"Ah," Mr Xing then signaled them to get out of the room
The girls immediately left the room leaving five dangerous men inside
"He new?" Mr Xing asked GD while looking at TOP "New face"
"Yeah," GD answered
"He doesn't talk too much eh?" Mr Xing commented and returned his gaze to
GD "What's the purpose of your visit?"
"Boss wanted to give you these"
"Your boss still thinks he can bribe me? I don't take money"
GD shook his head. TOP layed the suitcase on the table ang opened it.
"Not money," GD smirked "Opium"
***
"Kuya"
Napailing si Red nang walang katok na pumasok sa loob ng kwarto nya ang
kapatid.
"Oh?"
"Hwag kang susunod ha?"
"Tsk. Oo na, ilang ulit mo na yang sinasabi sakin. Hindi ako susunod, masaya
ka na?"
"Very," tumalikod na si Audrey
Napabuntong hininga si Red.
"Audrey," tawag ni Red sa kapatid
Humarap sa kanya si Audrey at naghintay sa susunod nyang sasabihin.
Ibinuka ni Red ang bibig pero hindi nya magawang isa-boses ang nais nyang
sabihin. Gusto nyang hwag nang paasahin si Audrey, hindi permanente ang
lagay ni Samantha ngayon. Babalik rin ito sa mga dati nitong kaibigan, kapag
nangyari yon.. maiiwan na naman sya sa isang tabi.
"Mag-ingat kayo," ang tanging nasabi nya
Tinitigan sya ni Audrey. Hindi ito sanay na sinasabihan nang ganon.
"Weirdo," =___= bulong ni Audrey bago lumabas ng kwarto
Muli syang napabuntong hininga.
'Pano ako susunod? Kung alam kong kailangan mo pa sya ngayon?'

Ch.85 - Sacred Mountain [Part two]
***
"Bilisan mo Michie aalis na yung bus nila Sammy! Hindi pa tayo nakakasakay"
China
"Wait lang, ang bigat ng bag ko eh," Michie na may dalang higanteng
backpack
"Pano'ng hindi bibigat? Diba may laman tent yan?" sabi ni Maggie "Yung bag
ko din ang bigat! Makitulog nalang tayo sa tent ni Sammy! Iwan nalang natin
'to!"
"Ssshhh! Ayun yung bus nila oh!" turo ni China sa isang shuttle
"Pano tayo sasakay dyan?" Maggie
"Oo nga, pano tayo pupuslit?" Michie
"Mag-isip tayo!" China
Sabay-sabay silang nag-isip ng sasabihin para makasakay.
"Wala akong maisip" *__* Michie
"Ako din," Maggie >.>
"Nakakainis! Bakit ba kasi hindi natin teacher si Mr Palaez hindi tuloy tayo
kasama!" China
"Teka! Sumakay kaya tayo dun sa lagayan nila ng bag?" Maggie
"May hangin ba dun? Baka ma-suffocate tayo," China
"Ayoko! Takot ako sa dilim!" Michie >.<
"Eh ano'ng gagawin natin? Sayang naman 'tong mga dala natin? Matapos
natin buhatin mula sa bahay hanggang dito tapos wala rin palang mangyayari?
Sayang effort!" Maggie
"Tago! Tago! Andyan si Sir Palaez!" China
Nagtago sila sa isang malaking puno.
"Sir Palaez! Totoo po bang nandon si Enrique Gil?"
"Tsaka po si Daniel Padilla?"
Tanong ng dalawang estudyante.
"Si Enrique?!" pabulong na sigaw ni China "FAFA!!"
"Hwag kang maingay bading!" agad na tinakpan ni Maggie ang bibig ng
kapatid
"Aba! Oo naman! HA-HA-HA!" tawa ni Mr Palaez
"KYAAA!! Sure yan Sir ha?!" tanong ng tatlong babae "Dahil kapag hindi ko
nakita ang mga crush ko don Sir..." biglang dumilim ang mga mukha nila
"Lagot kayo sa'min Sir" -___-+++
"Eee! Nakakatakot sila!" bulong ni Michie >3<
"H-Ha? O-Oo nandon sila! Promise! Baka nga humabol si Coco Martin dun eh!
Ha-Ha-Ha!"
"KYAAAAAAA!! COCO MARTIN!! YUMMY!!" sumisigaw na tumakbo pasakay
ng bus ang tatlong babae
"WAAH!!" napaluhod sa lupa si Mr Palaez "Ano'ng gagawin ko?! Kapag
nalaman nila na niloko ko lang sila at wala naman talagang pupuntang artista
don, baka bigla nila akong pagulungin pababa ng bundok!"
Nanlaki ang mga mata ng Crazy Trios. Nagkatinginan silang tatlo.
"Nagsinungaling si Sir?" bulong nilang tatlo
At sabay-sabay silang nagkaron ng umiilaw na bumbilya sa ulo. *TING!*
"AHA!!" sabay na tumalon ang tatlo sa harap ng guro "AHAA!!" sabay turo sa
nakaluhod na lalaki
"Huh? Sino kayo?!" gulat na tanong ng guro "San kayo galing?!"
"Hindi na yon importante pa Sir Sinungaling!" China
"Narinig namin ang lahat Sir!" Maggie
"At isusumbong namin kayo!" Michie
"HA?! I-Isusumbong?! H-HWAG PLEASE! Parang awa nyo na!"
Nakangiting nagkatinginan ang Crazy Trios.
"O sige Sir, tutal maawain naman kami at likas na mabubuting tao," China ^^
"Oo nga! Mababait kami!" Michie ^^
"Hindi na namin kayo isusumbong sa mga niloko nyong estudyante," Maggie ^^
"Oo nga, hindi namin kayo isusumbong!" Michie ^^
"T-Talaga?!" tumayo mula sa pagkakaluhod si Mr. Palaez "Salamat! Salamat!"
TT0TT
"Pero..." Maggie
"May kapalit!" China
"Oo nga! May kapalit!" Michie ^u^
"A-Ano'ng kapalit?" tila namumutlang tanong ni Mr Palaez "Wala akong pera!
Next week pa ang sweldo namin!" TT___TT "Please maawa kayo, hwag nyo
akong isusumbong!"
"May pera kami Sir, ano'ng tingin nyo sa'min holdaper?" Maggie =___=
"Oo nga, hindi kami holdaper," Michie ^^
"Nakangiti ka parin habang sinasabi yan Michie?" Maggie =___=
"Hehe!" Michie ^^
"Haa~" nakahinga nang maluwag ang lalaki
"Meron lang kaming kailangan na hilingin sa inyo Sir," tinapik ni China ang
balikat ng guro
"Oo nga, may kailangan kami!" Michie ^^
"A-Ano 'yon?" tanong ni Mr Palaez
Ngumiti silang tatlo.
"Sasama kami sa Mt. Banahaw" sabay-sabay nilang sabi.
***
"Are you sure na gagawin natin to Sam? Maraming insects don, baka madengue pa tayo," tanong ni Audrey sa katabi nya
Tahimik lang na nakatingin sa labas ng bintana si Samantha.
"Bakit pa kasi kailangan pumunta sa bundok? Tree planting ngayong June?
Hindi ba nila alam na tag-ulan ngayon?" patuloy na pagsasalita ni Audrey
habang nagbubuklat ng magazine
"Malapit nang umandar ang bus! Umupo na ang lahat!" utos ni Mr Palaez "Oh
kayo! Dun kayo umupo sa dulo"
"YES SIR!!" sabay-sabay na sagot ng tatlong babae
"Kaklase ba natin ang mga 'yan?"
"Dunno. Baka nasa ibang klase ni Sir"
"Eh di dapat dun sila sa kabilang bus"
"Girl tabi tayo ha? Nagdala ako ng snacks you like?"
May tumabig sa braso ni Audrey.
"Ouch!" napatingin si Audrey sa nakatabig sa kanya
"Ay sorry Audz! Ang laki kasi ng bag ko eh, hindi na kasya dun sa ibaba,"
Maggie
Nalaglag ang panga ni Audrey nang makita ang tatlo.
"What are you three doing here?!" 0___0 Audrey
"Hehe! Sasama kami sa expedition nyo!" Michie ^0^
"Tamaaaa~," China naka-belat kay Audrey "Hi Sammy!"
Napalingon si Samantha nang marinig nya ang tawag sa kanya.
"Oh," bulong nya nang makilala ang tatlo
"Kumusta Sammy?! Kasama kami! Gulat ka no?" Michie ^0^
Tinignan lang sila ni Samantha.
"Oy kayo dyan! Aalis na tayo umupo na kayong tatlo!" utos ni Mr Palaez
"Dali bakla! Upo na tayo dun!" Maggie
Dali-dali silang umupo sa pinakadulo.
"I can't believe na kasama sila! Hindi naman natin sila kaklase ah!" Audrey
Bumalik lang sa pagtingin nya sa bintana si Samantha.
***
"I threw a wish in the well, don't ask me, I'll never tell
I looked to you as it fell, And now you're in my way
I'd trade my soul for a wish, Pennies and dimes for a kiss
I wasn't looking for this and now you're in my way~"
Napupuno ng kantahan ang buong bus kasabay ng pagtugtog ng stereo sa
bus. Isang oras na rin ang nakararaan nang umalis sila sa unibersidad papunta
sa Mt. Banahaw.
"Sammy! Gusto mo ng Lays? Paborito mo 'to diba?" alok ni Michie habang
nakatayo sa tabi ni Audrey
"Pwede ba? Kakain dito sa bus? Ano to? Elementary fieldtrip? Geez!" Audrey
"Sammy! Gusto mo ng Cola?" alok ni Maggie
"Sam! Sam! Ito oh! M&Ms!" alok rin ni China
Tinitignan lang ni Samantha ang mga inaalok sa kanya.
"KAYO NGANG TATLO BUMALIK KAYO DUN SA LIKOD!!" Audrey
"Ouch! Audrey tinalo mo pa yung stereo sa lakas ng boses"
"Dun! Dun!" tumayo si Audrey at tinulak pabalik sa pwesto nila ang tatlo
"Hey I just met you, And this is crazy
But here's my number so call me maybe?
It's hard to look right, At you baby
But here's my number so call me maybe?~"
"Hey Miss! Ang lungkot mo yata?" may lalaking umupo sa pwesto ni Audrey
"Want some company
Nanatiling nakatuon ang tingin ni Samantha sa labas ng bintana, pinapanood
ang mga lugar na nalalagpasan ng sasakyan nila.
"I'm Mike nga pala, you're Samantha right?"
"You took your time with the call, I took no time with the fall
You gave me nothing at all, but still, you're in my way~"
"Hey Miss" tawag ni Mike kay Samantha "Hey"
"WHOOOO!! Wala ka pala Mike! Mahina ka! Deadma!! HAHAHA!" tawa ng
mga kabarkada nya
"Ripped jeans, skin was showing
Hot night, Wind was blowin'
Where you think you're going baby?
Hey I just met you, And this is crazy
But here's my number so call me maybe?"
Naiirita na nilingon ni Mike si Samantha. Hindi sya makapaniwala na hindi sya
nito pinapansin.
Hinawakan nya ito sa balikat.
"Kapag kinakausap kit--AW!" napangiwi sya nang hawakan ni Samantha ang
wrist nya at pilipitin
"Can't you tell when a girl is not interested?" malamig na tanong ni Samantha
sa binata
Nanlaki ang mga mata ni Mike nang makita ang malamig at matalim na tingin
nito sa kanya, isama pa ang boses nito na tila may pagbabanta.
"O-Oo na! Sorry! Sorry!"
Pinakawalan ni Samantha ang hawak nya dito. Binigyan nya itto ng mas
matalim na tingin bago itinuon ang atensyon sa labas ng bintana.
"That's my seat dumbass," sabi ni Audrey sa lalaking namumutla
"A-Ah!" agad na tumayo si Mike "S-Sorry!" at mabilis na bumalik sa pwesto
nito
"Psh! Hindi ba nila kayang manatili sa sarili nilang upuan? Sheesh!" Audrey
"Before you came into my life, I missed you so bad
I missed you so bad, And you should know that
So call me maybe?~"
"What's with this song ba? Lagi ko nalang naririnig, nakakasawa na," sabi ni
Audrey bago takpan ang magkabila nyang tenga ng earphones na nakakabit
sa IPhone nya.
***
Malungkot na tinignan ng Crazy Trios ang likod ng upuan ni Samantha.
"Hindi man lang kinuha ni Sammy yung mga inaalok natin sa kanya," Maggie
"Ayaw na talaga sa atin ni Sammy," Michie
Sabay-sabay silang napabuntong hininga.
"Hindi ko kayang tanggapin na mawawala ka na sa akin," kanta ni China
"Napakasakit na marinig na ayaw mo na sa akiiiin~"
Napatingin si Maggie sa kapatid.
"Hapdi at kirot ang dulot sa'king damdamin," patuloy ni Maggie
Sabay-sabay silang kumanta.
"Di ko na kayang mabuhay sa mundo kung mawawala kaaaa sa piling
koooo~!"
Napatingin sa kanilang tatlo ang lahat ng estudyante sa bus.
"YUCK!!"
"BADUY!!"
"BOOO!!!"
"FREAKS!"
"Kahapon lamang ay kaysarap ng ating pagmamahalan
Ang sabi mo pa, pag-ibig mo'y walang hanggan~!"
Napatingin ang mga estudyante sa guro nila.
"SIR!!!!"
"Sabayan nyo ako kids!! Di ko kayang tanggapin! Na mawawala ka na sa akin,
napakasakit na marinig na ayaw mo na sa akiiiin~!" patuloy ni Sir Palaez na
sinabayan ng Driver
"Oh my gosh!"
"Please itigil nyo na yan!"
"OM MYGOSH! Baka ma-LSS pa ako!!"
"WAAAAAHHH!!!"
"ITIGIL NYO ANG PAGKANTA!!!!"
"Hindi! Hwag! Palitan nyo nalang ang kanta! Baka ma-LSS ako! Palitan nyo!
Kahit ano hwag lang yan!!"
"OO NGA SIR!!!"
"Sige! Sige na," sagot ni Mr Palaez
"YES!!"
"Ah! Carlo," tawag ni Mr Palaez sa driver "I-play mo nga yung Bee Gees"
"WHAAAAAT?!!!"
"NOOOOOO!!!!!!!!"
"HAHA! Ang saya! Ang mga estudyante ko, punong puno ng energy!
HAHAHAHA!!"
"Itigil nyo ang bus! Bababa na ako!! Ayoko ma-LSS dito!!"

Ch.86 - Mt. Banahaw
"Halleluja!! Nakababa na rin ng bus!!"
"Linsyak! Na-LSS ako sa kanta ni April Boy!! AAAAH!! SHEETE!"
"Eew! There's so many puno here! Where's the powder room?"
"Gagi! Natural bundok nga diba? Arte nito, tabi nga dyan!"
"Ouch! Watch where you're going freak!"
"SIR!! Nasan na po si Coco Martin?!"
"Kids! Kids! Kunin nyo na ang mga bags nyo at maglalakad na tayo mula rito,
bilis na" utos ni Mr. Palaez
"WHAT?! You want us to make buhat buhat our thingies?! Sir! This is--
BARBARIC!!"
Oo nga Sir! This is like human trafficking!"
"Child Abuse!!"
"Sus! Ang aarte!"
"Ang hindi kumilos, iiwan dito sa paanan ng bundok! May gumagalang Walking
Dead pa naman dito. Kakainin kayo!" sabi ng guro nila "Oh tara na! Let's go
folks! Bago pa tayo abutan ng dilim!"
"Oh my gosh! Walking Dead? Zombies? Eeew!"
"Jennesa, let's go na. Ipadala nalang natin yang mga bags natin kila Mike!"
Lumapit ang Crazy Trios kina Samantha at Audrey.
Pare-pareho silang nakangiti.
"Hi Sammy!" Michie sabay kaway "Sabay tayo maglakad!"
"Kami ni Samantha ang sabay, kayong tatlo dun kayo sa malayo" Audrey
"Selfish mo naman kay Sammy Audrey! Share!" Maggie
"Oo nga! Pa-share!" China
"Ano si Sam? Ulam? Dun! Dun kayo sa likod!" Audrey sabay hawak sa braso
ni Samantha at naglakad na pauna
"Di lang naman ulam ang shine-share ah! Pati kaya sa facebook may Share!"
China
"Oo nga!" Maggie
"Sabay kami ni Sammy!" Michie na humawak sa kabilang braso ni Samantha
"Sammy sabay tayo ha?"
Tinignan lang sya ni Samantha.
"Okay"
"Uwaaa! Pumayag si Sammy!" Maggie
"Hmp!" Audrey
Naglakad na sila sa trail paakyat sa bundok.
"Sir! Nasan na po ba sila Enrique at Daniel? Nakaakyat na po ba sila?"
"Sir sina Anne Curtis po nandon na?"
"Papapicture ako kasama si Coco Martin! KYAAH!!" >0<
"PFFT! Coco Martin daw? Daniel? Enrique pati si Anne Curtis? Pfft! Hahaha!"
pabulong na tawa ni Maggie
"Hahaha! Ano kayang mangyayari kapag--" tawa ni China
"Sssh! Hwag kayong maingay," saway ni Michie
"SIIIR!! ANO NA PO?!!! NANDON NA PO BA SILA?!!!" tanong ng mga
estudyante
"O-Oo naman! HA-HA-HA!! Kahapon pa! Kaya kung hindi tayo magmamadali
baka umalis na sila don! Kaya bilisan nyo na sa paglalakad! Bilis! Bilis!"
"ANO PO?!!!" sigaw nila
"Bilisan natin!
Let's go! Dali!"
"KYAAAH! Coco Martin wait for me!!"
"Pre! Bilis si Anne Curtis yon! Dream girl!"
Nagtakbuhan sila pauna sa trail.
"Wow fantastic baby, kawawa naman sila," China
"Oo nga, pero tignan nyo si Sir mas kawawa, kinakain na ng kunsensya nya"
Maggie
Tumigil sa paglalakad si Audrey nang makita nya na sila nalang ang naiwan at
nasa huli.
"Kayong tatlo! Bakit ba kayo nandito?! Hindi naman kayo kasama dapat dito
ah," Audrey "You're not in our class"
"Alam mo Audrey gusto lang naman namin sumama para magpahangin~"
Maggie
"Oo nga, stop and smell the flowers" China
"Flowers, may nakikita ba kayong bulaklak dito?" Audrey =__=
"Just let them come Audrey," sabi ni Samantha bago tumalikod at nauna nang
naglakad sa kanila
"Oo nga pasamahin mo na lang kami," China
"Bakit ba ayaw mo na nandito kami Audrey?" Maggie
"Kasi alam kong manggugulo lang kayo dito!" Audrey "Pumunta lang kami dito
ni Sam para makalayo sa mga magugulong tao
ano? sinasabi mo bang magulo kami?" Maggie
"Yes! Why? Totoo naman diba? Magulo kayo kasama," sabi ni Audrey "And
what's with the song kanina sa bus? Nakakahiya kayo"
"Hoy! Audrey sumosobra ka na ha!" China
"Hindi naman kami kakanta non kung hinayaan mo kaming maka-bonding si
Sammy!" Maggie
"We were just expressing ourselves," Michie
Lahat sila napatingin kay Michie.
"OH MYGAHD!! Totoo ngang isa itong banal na bundok! Isang himala!" China
"WOW! FANTASTIC BABY!!" Maggie
"Mga weirdo! Dyan na nga kayo!" nauna nang naglakad si Audrey at hinabol si
Samantha
Naiwan ang Crazy Trios.
"Malapit na ba tayo dun sa ilog?" Maggie
Naglabas ng mapa si China mula sa bulsa ng pantalon nya. Tinignan nila yon.
"Hindi pa, malayo pa tayo," China "Nandito palang tayo oh" turo nya sa isang
parte sa mapa
"Nagdala ako ng maraming coins!" Michie "Siguro naman kapag inihulog natin
'to dun sa paa ni Kristo magiging totoo yung hiling natin?"
"Bading, Yapak ni Kristo, tsaka iba yung ilog na sinasabi ni Maggie" China
"Ahh hindi ba yun don?" Michie
"Dun sa river, may mga malalaking bato dun. Ang sabi nila kapag daw
nagsulat ka ng hiling dun sa mga bato magkakatotoo daw yun!" Maggie
Itinago na ni China ang mapa nila.
"Kaya dapat makita agad natin 'yun para mabalik na natin sa dati si Sammy!"
China
Sabay silang tatlo na nag-pump fist.
"Kaya natin 'to!" sigaw nilang tatlo
"HOY!!" may sumigaw sa kanila "Bilisan nyo na sa paglalakad! Naiiwan na
kayo!"
"YES SIR!!!"
***
"Sir malayo pa po ba? Pagod na ako..."
"Gutom na ako!"
"Tsk Tsk! Ang mga kabataan talaga ngayon, sandali nalang at titigil na tayo
para mananghalian." sagot ng guro nila
"Sir naman, gaano pa po ba katagal? Hindi ko na kaya,"
"Oo nga Sir, masakit na po mga binti namin. Kanina pa tayo naglalakad"
"Hindi tayo pwedeng tumigil, kayo rin. Baka hindi nyo makita sina Coco at
saka si Anne"
"Sir napapansin ko po kanina nyo pa binabanggit ang mga pangalan nila
kapag nagrereklamo kami. Siguraduhin nyo lang Sir na nadon sila, kapag hindi
namin sila nakita itatali namin kayo sa puno at iiwan!"
"Oo nga Sir! Iiwan namin kayong nakatali sa puno!"
"Kakainin kayo ng mga Zombies Sir!"
"Mga batang 'to! Oh!" tumigil sa paglalakad si Mr Palaez "Nandito na tayo!"
"Wow!"
"May river!"
"Daming bato, ang saya" =__=
"Nasan po si Coco Martin?"
"H-Ha? Ahh... UY!! Nandyan na pala sila!!" turo ni Sir sa dalawang lalaki na
papalapit
Lahat ay napatingin sa dalawang lalaki.
At lahat ng excitement nila ay parang bula na naglaho.
"Kumusta Mr. Palaez ito na ba ang Geo Class mo?" sabi nung lalaki na nasa
trenta anyos na
"Mabuti at nahanap nyo ang daan papunta dito," sabi ng ikalawang lalaki na
hindi nalalayo ang edad sa guro nila
"Okay! Class, meet kuya Jojo at kuya Ollie. Sila ang guide natin," paliwanag ni
Mr Palaez sa klase nya
"SIIIIIRRRR!! NASAN NA PO BA SI COCO MARTIN?!!!"
"NILOLOKO NYO LANG PO BA KAMISIR?!!"
"So help me God, Sir kapag wala dito si Daniel at Enrique ililibing ko kayo dito
at gagawing pataba sa lupa" -___-+++
"Coco Martin?" nagtatakang tanong ni kuya Jojo
"Danielle? Enrique?" kuya Ollie na napakamot sa ulo
"K-Kids.. please let me explain.. hehe!" sambit ni Mr Palaez
"AAAAAAAAARRRGGGGGHHHHH!!! SIIIIIRRR!!! NAKAKAASAR KAYO!!!!"
"WAAAAAAHH!!" tumakbo si Mr Palaez
Hinabol sya ng mga estudyante nya.
"SINIRA NYO ANG FUTURE NAMIN!!!"
"SINIRA NYO ANG PANGARAP KONG MAKAPANGASAWA NG ARTISTA
SIIIIR!!!!"
"IBALIK NYO KAMISA SCHOOL!!!!"
"Hindi ba nila halata na hindi totoo 'yon?" tanong ni Audrey habang nakatingin
sa mga naghahabulan "Ano naman ang gagawin ng mga artista dito?
Tahimik naman na umupo si Samantha sa isang malaking bato at nakinig ng
music sa Ipod nya.
Ang Crazy Trios naman ay excited na lumapit sa mga malalaking bato na nasa
ilog.
"Ito na yung mga bato na pwede nating sulatan ng hiling natin!" ^0^ China
"May dala kayong pentel?" *0* Michie
"Hindi tayo gagamit ng panulat, bawal yun. Sagrado ang mga bato dito no," >.>
Maggie
"Kung ganon ano'ng gagamitin natin?" 0__0 Michie
"Daliri, itong hintuturo natin," sabi ni Maggie at nagsulat sa bato gamit ang
daliri "Parang sa buhangin sa beach"
"Oooohhh... Sige ako rin!" China na nag-umpisa na rin mag-sulat
"Ako rin! Ako rin! Uhh ano kaya ang isusulat ko?" Michie
"Teka dun ako sa kabila, mas malaki yung bato dun!" China
"Ako din!!" Michie
"Teka! Tabi tayo!" Maggie
Napatingin si Samantha sa tatlo. Pinagmasdan nya kung ano ang ginagawa
nila.
Lumapit sa kanya si Audrey.
"Tignan mo yun tatlong yon. Ano kayang kalokohan na naman ang ginagawa
nila dun? Haay.." umupo si Audrey sa tabi ni Samantha "Hindi ko talaga
maintindihan ang takbo ng utak ng mga 'yan."
Nanatiling tahimik si Samantha kahit na narinig nya ang sinabi ni Audrey. Sa
tuwing nakikita nya ang tatlo nyang kaibigan, nararamdaman nya na... para
syang hinihigop pabalik sa dati.
Pabalik sa dating sya.
"KYAAA!! Hwag nyo kong basain!" Michie
"HAHAHA!! WOOOHH!! Ang lamig ng tubig!" Maggie
"Pwede ba natin 'tong inumin?" China
"Hindi ko alam, subukan mo bakla daliiii!" Maggie
"Ayoko! Hahaha!" China
Nakakunot ang noo na pinagmasdan ni Audrey ang Crazy Trios.
"What the.. Parang mga bata" nalipat ang tingin ni Audrey kay Samantha
Nagulat si Audrey nang makita nya ang ngiti ni Samantha. Isang maliit at hindi
nagyeyelo na ngiti. Isang totoong ngiti.
Sinundan ni Audrey ang tingin ni Samantha, nakatingin ito sa tatlo.
"Samantha," tawag nya dito
Napakurap si Samantha at nawala ang ngiti sa labi nito. Parang nagising ito sa
isang panaginip.
"What?" malamig na tanong nito
"U-Uhh.. Wala.. Halika na, kumain na tayo don," sabi nya bago tumayo.
Napatingin ulit si Audrey sa Crazy Trios. Napakagat-labi sya.
'Matagal nyo syang nakasama. Hindi nyo ba sya pwedeng ipahiram sakin kahit
ngayon lang?'
"Audrey," tawag sa kanya ni Samantha
Ngumiti sya at lumakad papunta sa kaibigan.
***
"Well done for closing the deal with Mr. Xing" tha man in armani suit sitting in a
lavish swivel chair behind his desk praised his two men "You've been doing
well with the dealings. You didn't let me down boys."
"Thank you Boss," GD said.
"Since you guys did well this month, I thought that it's only fair if I give you boys
some presents"
"I don't use drugs" TOP stated with a straight face
GD gave TOP a pointed look.
A dark chuckle ecaped from the man's lips.
"A dealer who doesn't use," he said while chuckling "This boy is hillarious. GD
where did you find this kid anyway?"
"Streets. He's homeless"
"Ah, homeless," the man sighed as he studied the two boys in front of him "I
was once too. At the age of 9 my father saved me"
They both knew that he was not talking about his biological father but the man
who used him as a delivery boy for drugs. Father is what they call him, he was
the Father of Durgs. And later on, when Father passed away, their Boss
continued all his dirty work.
"Do not worry, I am not talking about drugs," Boss said as he threw GD a key
"What is this key for?" GD asked
"You'll know when you get there" the man gave them a smile "Your next
assignment will be next week" he signaled them to go.
TOP and GD bowed anf left the dark office. They kept walking and passed a
hallway until they reached the elevator and got it.
"Heh! Next time just lemme talk, yeah?
GD said as he loosened his tie.
"Whatever, Im out of here," TOP answered when the door finally opened
They walked out of the building. It's dark. Probably 7 in the evening.
"Hey! Hey man, where are you going?" GD blocked his path "We still need to
see this" he held the key in front of TOP's face.
"Figure it out yourself," TOP said as he slapped GD's hand away.
"Aww. Too bad coz I'm takin' 'ya," GD smiled.
A Black Mercedez Benz suddenly stopped in front of them.
A man in black suit, they recognized as their Boss's chauffeur bowed to them.
"Please get in," the chauffeur "Boss's order"
GD pushed TOP inside the car. The chauffeur closed the door before TOP
could protest.
"He's takin' us to our gifts," GD smiled happily.
"You should have just let me go GD" TOP growled obviously pissed
"C'mon man, relax. I got 'ya back"
After 20 minutes of ride they finally stopped in front of a grand and luxurious hotel..
The chauffeur once again opened the door for them.
They went out of the car.
"Enjoy the rest of the night" the chauffeur bowed to them after closing the door.
"Let's go" GD dragged TOP inside the hotel
They asked the receptionist if there was a resevation for them.
"Yes, there is a reservation under Mr GD's name," the lady smiled "Room 606.
26th floor Sir"
"Thank 'ya"
GD dragged the unwilling TOP to the elevator. He pressed the 26th floor.
In seconds they were in 26th floor and are face to face with room 606.
GD opened the door using the key he got from their boss.
The room was covered in darkness. GD flipped the switch on and they were
blinded by light.
It was a suit.
They entered the room and saw nothing and no one.
"Well this is weird," GD said as he scratched the back of his head "I was
expecting some action here"
"Maybe he gave this since I'm supposed to be 'homeless'," TOP stated.
Yup! Yer a homeless fellow who doesn't smoke and weed," GD answered as
he rolled his eyes.
*BLAG*
They both stopped and turned their heads to a door.
"The hell.." TOP whispered
"Get yer gun," GD said
"Shit!" TOP cursed
They held their gun and kicked the door open.
They froze at what they saw.
"Hey baby~"
"What took you so long baby~"
Two brunette models wearing nothing but a see through lingerie with nothing
underneath greeted them.
They were seductively dancing and grinding with the two bed posts.
"Hell yeah.." GD mumbled
"Come here baby~" one of them motioned her finger to GD who excitedly
obeyed.
They started making out.
While the other brunette fixed his eyes on TOP. She walked up to him while
swinging her perfect hips.
"You look tired~" the girl encircled his arms to his neck "Let me do something
for you baby~" she whispered in his ears.
Moaning of two persons awakened him from his trance.
"Ooohh~"
"Fck shit," TOP harshly took her arms off him and walked out of the room.
"Hey!" he heard GD called him
TOP didn't turn to look back.
"Fine! More for me then, come here babe~"
TOP closed the door with a loud bang. He immediately got inside the elevator
wanting to escape from the whole scene.
He let out a long sigh.
'Shit' he cursed yet again.
The elevator door opened and he walked out of it and out of the building.
After a long ride with the bus, he's finally in his city. He walked down the road
leading him to his new apartment.
His new apartment was nothing fancy. A small living room, one room, one
bathroom and a small kitchen.
He gulped down a glass of cold water and wiped his mouth using the back of
his hand. He sat down on his sofa and grabbed the remote of his 32'in
flatscreen TV. He can't stand the silence in the room so he flipped it On and
absenmindedly stared at the screen.
He scanned his apartment. He could afford something bigger and fancier than
this place but being in a sindicate and playing the role of someone who's
supposed to be homeless, he didn't want to risk it. And besides, he like it here.
It's his new home. It's not big, but not too small for him either.
Aside from that, it's a five minute walk from her house.
Her face automatically flashed in his mind.
His Miracle.
The sudden mention of her name crushed his heart.
'I tried to kill myself'
Her words haunt him. Stab him. Kill him.
He didn't expect this to happen to her. She has his bestfriend. Red's supposed
to be there for her.
'Fck my life..'
*Ring.Ring*
He took his cellphone out of his jacket pocket and read the name of the caller.
||Kyo||
He accepted the call and put his phone beside his ear.
[TOP] sabi ng nasa kabilang linya
"I told you not to call this number unless it's something important"
[Naisip ko lang na baka gusto mong malaman kung nasan si Sam]
3 Never TalkBackToAGangster! 2ndHalfFIN Ch.86Mt.Banahaw- Page4- Wattpad
www.wattpad.com/5335696-never-talk-back-to-a-gangster-2nd-half-fin-ch-86#!p=4 6/7
"Where is she?"
[Umalis ang Geo Class nila. Nasa Mt Banahaw sila para sa Tree Planting at
Cleansing.]
"Alright"
[Hindi ko na sya masusundan pa don. May thesis akong ginagawa ngayon.
Pupunta ka ba?]
There was a long pause before TOP gave him his answer.
"Thank you for telling me"
He tapped End Call and placed his phone beside him.
'She should be safe there. It's a sacred place after all..

Ch.87 - Complicated Situation
***
"Pabayaan nyo nalang sya" sabi ni Kyo sa mga kasama
"Bakit hindi mo nalang sabihin para maintindihan namin kung ano ang
nangyayari?" desperadong tanong ni Jack "Hindi yung tulad nito, nangangapa
kami sa dilim"
Nasa School Parking si Kyo nang harangin sya ng mga kaibigan para usisain
tungkol sa lihim ng kanilang pinuno.
"Alam nyo naman na hindi ko magagawa 'yon diba?" tanong ni Kyo "Nangako
ako na hindi magsasalita"
"O sige, hindi ka na namin kukulitin pa," sabi ni Dos "Pero pwede mo bang
sabihin kung may dapat ba kaming ipag-alala sa mga ginagawa ni Pinuno?"
Napa-iwas ng tingin si Kyo. Ang totoo hindi parin malinaw sa kanya ang lahat,
hindi sa kanya sinabi kung ano ang buong kwento. Pero alam nya kung ano
ang ginagawa ni TOP ngayon.
Umiling sya sa mga kaibigan.
"Kung ano man ang ginagawa ni TOP, kaya na nya yon. Kilala naman natin sya
hindi ba?" sagot nya
"Sa sinabi mong yan, parang may mas malalim pa ngang dahilan si TOP," sabi
ni Pip
"Pasensya na, kahit gusto ko mang sabihin sa inyo ang lahat ng nalalaman ko
hindi ko yon magagawa. Hintayin nyo nalang na si TOP mismo ang sumagot sa
mga tanong nyo," paliwanag ni Kyo
"AAH! Mababaliw na ako sa mga nangyayari!" sabi ni Jun
"Lul! Matagal ka nang baliw," Six >~>
"Nagsalita ang hindi?" sagot ni Jun <~<
"Alam ko na, mag-inuman nalang tayo," yaya ni Seven
"Kaw taya Sev?" Mond
"Lul! Naubos na pera ko sa pagbili ng bagong sofa na sinira nyo! Baka akala
nyo nakalimutan ko na?" Seven
"Game! Tara! Tara! Boring dito," sabat ni Omi matapos ilagay sa bulsa ang
cellphone
"Ganya ka Omi, sumasama ka lang naman kapag wala si Audrey," Sun
"Uy Omi! Nandyan ka pala!" Dos
"Kanina pa ako nandito," Omi =__=
"Hahaha! Pasensya na, nasanay kaming wala ka eh, peace!" Dos
"Let's go! Si DOS daw ang taya!" Omi
"WOOOHHH!! Si DOS ang taya sa inuman!" sigaw ng iba at naglapitan sa
kani-kanilang sasakyan
"Hoy! Ano'ng ako ang taya?! HOY!" habol ni Dos
Lumapit si Vin kay Kyo at tinapik ito sa balikat.
"Nakita ko si TOP nung isang gabi," umpisa ni Vin
Napatingin sa kanya si Kyo.
"Hindi mo sinabi sa iba ang nakita mo?" tanong ni Kyo
"Hindi," umiling si Vin "Hindi ko alam kung ano ang ginagawa nya sa lugar na
'yon. Pero mukhang madalas sya sa black market. Alam mo rin ba ang tungkol
don?"
Napatingin sa ibang direksyon si Kyo.
"Oo. Pero hindi nya sinabi kung ano ang dahilan nya."
"I knew it," napabuntong hininga si Vin "May kinalaman dito si GD, sigurado
ako dahil nakita ko silang magkasama."
"Ilihim mo muna ang nakita mo," sabi ni Kyo
"Alam ko. Kung ano man ang ginagawa nilang dalawa sigurado ako na
delikado 'yon.."
"Buhay at kamatayan ang nakataya dito," Kyo
"Kaya ba sya nakipaghiwalay kay Samantha?" napailing si Vin "Ah. Ang taong
yon, gagawin ang lahat para kay Samantha. Sana lang, maging maganda ang
labas ng lahat sa huli."
"Sana nga" buntong hininga ni Kyo
***
[Mt. Banahaw||7:00PM]
"Class! Listen!" tawag ni Mr Palaez nang lahat sila ay tapos nang kumain
"Bukas ng umaga, dapat lahat gising na pagpatak ng alas-synco okay?"
"What?! Five in the morning?"
"Ang aga naman nyan Sir!"
"Oo nga! Dapat mga 10 nalang!"
"Nakakapagod Sir! Apat na oras kaming nagtayo nitong tent tapos pinaglakad
nyo pa kami nang pagkalayo-layo wala naman pala dito si Coco Martin, psh!"
"Kulang yung suhol nyo samin! Gummy Bears!"
"May utang pa kayo sa'min Sir!!"
"Anne Curtis daw wala naman! Pinagod nyo lang kami!"
"O sya! O sya! Sige Six dapat gising na lahat!" sabi ni Sir Palaez sabay kamot
sa ulo nya. "Pagkatapos mag-almusal bukas,
mag-uumpisa na tayo sa pagtatanim at paglilinis dito."
"Yes Sir.." mahinang bulong ng iba
"Okay, matulog na kayong lahat. Maaga pa tayo bukas!"
Nagkaron ng ilang bulong ng reklamo ang mga estudyante pero sumunod din
sa sinabi ng guro. Pumasok na kani-kanilang tent ang mga estudyante.
"Good night!" naghikab si Mr Palaez bago dumiretso sa kanyang tent
Nanatili namang nasa labas ng tent nila ang Crazy Trios. May ilang estudyante
ang mga naiwan din, nakapaligid sila sa bon fire.
"Umepekto kaya yung hiling natin?" Maggie >.>?
"Siguro?" China <.<;
"Tignan natin si Sammy!" Michie *u*
Napatingin sila sa direksyon ng tent nila Samantha at Audrey. Magkasama sa
iisang tent ang dalawa. Nakaupo sa labas ng tent si Audrey samantalang nasa
loob si Samantha.
"Psst!" tawag ni Michie
"Audrey!" tawag ni China
Napalingon sa kanila si Audrey mula sa pagkakatutok sa cellphone. =___=
"Gising pa ba si Sammy?" tanong ni Maggie
"Tulog na," sagot ni Audrey =___=
"Ay ganon? Sayang hindi pa natin malalaman kung nagkatotoo yung hiling
natin.." sabi ni Michie
"Okay lang yan, may bukas pa naman eh," sabi ni China
"Ano'ng hiling ang pinagsasabi nyo dyan?" tanong ni Audrey =__=
"Humiling kami kanina dun sa mga bato sa ilog. Ang sabi nagkakatotoo daw
ang mga hiling dun eh," paliwanag ni Maggie
"Oo nga! Hiniling namin na ibalik na si Sammy sa dati," Michie *U*
"Mga baliw," Audrey =__= "Kung lahat ng hiling don nagkatotoo eh di sana
marami nang yumaman dito sa Pilipinas. Psh!"
"Masyado kang nega Audrey. Wala kang faith!" Maggie
"Kahit na sino'ng tao ang makakakita sa inyong tatlo, talagang mawawalan ng
faith! Mga wala na kayong pag-asa na magbago," Audrey =___=
"Bakit? Ano'ng masama sa'min?" tanong ni China
Nagtinginan ang Crazy Trios.
"Maganda kami," China ~u~
"Sexy," Maggie ~u~
"At matalino!" Michie *U*
"Wow! Talaga?" Audrey =___= "Mga ambisyosa. Matulog na nga kayo. Yang
mga sinasabi nyo, sa panaginip lang dapat 'yan."
Ngumuso ang tatlo.
Napatingin si Audrey sa cellphone nya.
No reply.
Hindi sya nirereplyan ni Omi. =___=++
'Ano kayang ginagawa ng pangit na 'yon? Subukan lang nyang lumandi! Lagot
sya sakin pagbalik ko.'
"Kailan daw yung kasal?" China
"Next Month, mga two weeks from now yung kasal," Maggie
"Kulay pink yung motif?" Michie
"Royal Blue yata," Maggie
"Ang alam ko lavender eh?" China
"Pagbalik natin, siguro ayos na yung mga isusuot nating dress! Tayo daw ang
brides maid!" Maggie
"Eeeh! Sana may gwapo dun! Hahanap ako ng boyfriend!" China >///<
"Pano si Pip?" Maggie
"Eh, di naman kami. MU lang kami, tsaka ang daming babae nun," China >.>
"Ahh." Maggie
"Sino'ng ikakasal?" di napigilang tanong ni Audrey
Napatingin sa kanya ang tatlo. Habang kumikinang ang mga mata sinagot nila
ang tanong nya.
"Si Ate Sweety!" *U* @3@ *c*
"Oh," bulong ni Audrey.
Nabalitaan nya nga na may Fiance na ito, pero hindi nya alam na malapit na
pala ang kasal ng dalawa.
Kasal.
Bigla nyang naalala ang inasal ni Samantha nang makakita ng Wedding Gown
noon.
"May picture ako ni Ate Sweety kasama si TOP, nakasuot ng pangkasal, gusto
mong makita?" Michie *u*
"Uy! Pa-bluetooth naman nyan!" Maggie
"Sige!" Michie
"Makinig kayong tatlo," sabi ni Audrey
Napatingin naman sa kanya ang tatlo.
"Hwag nyong babanggitin kay Samantha ang tungkol dito. Kahit na ano'ng
tungkol sa kasal!"
"Pero bakit Audrey? Invited si Sammy sa kasal eh!" Michie *3*
"Allergic si Sam sa mga yan, kaya hwag na kayong umasa na sasaya sya
kapag nalaman nya ang tungkol sa kasal na yan. Baka ibato pa nya ang mga
cellphones
nyo kapag nakita ang picture na 'yan," banta ni Audrey
"Kung sabagay," sabi ni China na parang nag-iisip "Nung nasa Sweets House
tayo diba ihinagis ni Sammy yung magazine?"
"Yung magazine na may picture ng kasal!" Michie
"Ayaw ni Sammy ng kasal? Bakit kaya?" Maggie
"Baka ayaw ni Sammy ikasal?" Michie
"Kanino nya ayaw ikasal?" China
"Kay Red!" Maggie
"Baka kay TOP?" Michie
"Baka forever single si Sammy?" China
"Magsitulog na nga kayong tatlo!" bulyaw ni Audrey
***
[Mt Banahaw||8:00AM]
"Ano ba yan? Sasabog na ang kidney ko! Ang bladder ko pati liver ko
sasabog na bilisan nyo naman dyan!" katok ng isang estudyante sa labas ng
palikuran
Bumukas ang pinto at lumabas si China, agad namang pumasok ang
estudyanteng kasunod sa pila
"Hi Sammy!" bati ni China nang makasabay nya ito pabalik sa mga tent nila
"Hello" tipid na bati ni Samantha sa kanya
"Sabay tayo sa pagtatanim ha?" sabi ni China sa kaibigan "The more the
happier!"
"Merrier," pagtatama ni Samantha sa kanya
"Ganon din yun! Haha!" tawa ni China "Michie! Maggie! Sabi ni Sammy pwede
daw tayong sama-sama mamaya sa pagtatanim!" sabi nya nang makarating
sila sa tapat ng tent nila.
Napalingon ang dalawa.
"Talaga?! Wow!" Michie
Lumapit si China sa dalawa at inakbayan ang mga ito. Umalis naman si
Samantha at pumunta sa sarili nilang tent kung nasan naghihintay sa kanya si
Audrey.
"Sa tingin ko tumatalab na yung bisa ng hiling natin kay Sam" bulong ni China
habang nakatingin kay Samantha
"Pano mo naman nasabi 'yan bakla?" Maggie
"Eh kasi sumagot sya sa bati ko kanina sabi nya 'hello' tapos tinama nya yung
sinabi ko sabi nya 'merrier' sabi ko kasi the more the happier! Diba?!
Nagsasalita na sya nang mas madalas!" China >0<
"Oo nga!" Michie *0*
"Hindi ko alam bakla ha, sa tingin ko kasi.." tumingin si Maggie kay Samantha
"Wala syang ipinagbago. Hindi nga sya ngumingiti eh."
"Yikes! Kapag naaalala ko yun kinikilabutan ako! Hwag mong ipaalala," >0<
china
"Class! Class! Nandito na ba lahat? Nakabalik na ba lahat?" tanong ni Mr
Palaez
Nagsitayuan ang mga estudyante mula sa mga tent at nakinig sa guro nila.
"Iwan nyo muna ang mga gamit nyo. Dun muna tayo sa kabila," sabi ni Mr
Palaez bago naglakad patungo sa kabilang direksyon.
Pagkatapos ng limang minutong paglalakad ay nakarating sila sa isang
malawak na lupain. May mga halaman na nakabalot ng itim na plastik ang ugat
na nakabaon sa lupa ang nakapatong sa rektanggulong mesa na yari sa
kahoy.
"Itong mga halaman na nakikita nyo, ito ang mga kailangan nating itanim sa
paligid, 700 pieces lahat nang yan. Kailangan magtanim ng 20 na halaman ang
bawat isa sa inyo,"
"What?! 20?! Ang damiiiii~!"
"Hanggang bukas Sir?"
"Listen! Listen! Kailangan nating maitanim lahat ng ito bago mag-alasynco"
sabi ni Mr Palaez
Nagkaron ng ilang reklamo ang mga estudyante.
"Magkakaron ng dalawang grupo! Yung iba dito sa kaliwa, yung iba dito sa
kanan!" turo ni Mr Palaez sa mga estudyante "May mga gamit kayong
pwedeng gamitin sa kabilang lamesa," turo ng guro sa isa pang mahabang
lamesa kung saan may mga gamit "Siguraduhin na hindi sobrang lalim o
sobrang babaw ng hukay. Alisin sa plastik ang mga halaman bago itanim at
pagkatapos ay diligan nang hindi lalagpas sa isang baso ng tubig. Maliwanag
ba class?"
"Yes sir..." sabay sabay na sagot ng mga estudyante
"Nandito sila Kuya Jojo at Kuya Ollie para tulungan kayo. Hwag kayong mahihiya na magtanong kung hindi nyo alam ang gagawin. Team A sa kanan
kasama si Kuya Ollie, Team B naman sa kaliwa kasama si Kuya Jojo"
Agad na lumapit ang Crazy Trios kina Samantha at Audrey.
"San tayo? Team A o B?" tanong ni Maggie kay Samantha
"Team A" sagot ni Audrey =___=
"A? Sige sa kanan tayo," sabi ni China
"Okay Class, start na. Kumuha na kayo ng mga gamit at kumuha na rin kayo ng
mga halaman nyo..
"Nakakuha na ako ng gamit ko at saka halaman!" saad ni Michie
"Ang bilis mo! Tara Magz kuha na tayo ng atin," China
"Ikuha mo nalang ako," sagot ni Maggie sa kapatid
"Sige na nga!" umalis si China para kumuha ng gamit at halaman
"Dun tayo Samantha," hinila ni Audrey si Samantha papunta sa kaliwa
"Teka Audrey! Dito sa kanan ang Team A!" tawag ni Maggie
"Team B kami," sabi ni Audrey
"Daya! Team B na rin kami!" Michie na sumunod kina Audrey
"Bakla bilis!" tawag ni Maggie kay China
"Oo ito na, hawakan mo oh," inabot ni China ang mga halaman kay Maggie
bago sundan ang tatlo
***
"YUUUUUUUUUUUCCKKK!!!"
"EEEEEEWWWW!!!
"SIIIIIRRR!!"
"Bakit? Bakit?!" humahangos na tanong ni Mr Palaez nang magsigawan ang
tatlong babae
"Look! It's gross!"
"There's a worm Sir!"
"Kadiri! Yuckk!!"
"It's so big!! It's gonna eat me!! YUUUCCKK!!"
"Mga batang 'to, tabunan nyo lang ng lupa yan, mawawala na" nagkakamot ng
ulo na sagot ni Mr Palaez
"Do we really have to do this Sir?!"
"There's so many germs!!"
"Hay! Tama na ang reklamo! Ms Sarmiento, Ms Kim, Ms Regis! Back to work!
Back to work!"
"But Siiiir~!"
"Double time! Double time! Malapit nang mag-lunch nakakailan palang kayo.
C'mon, faster! Faster!" palakpak ni Mr Palaez habang tinitignan ang bawat
estudyante nya
Nagpahid ng pawis si Michie bago tumayo at nag-inat ng katawan.
"Naka-twelve na ako!" masayang sabi ni Michie
"Mabuti ka pa! Ako nakaka-walo palang," sabi ni Maggie na patuloy sa
pagtatanim
"Ako sampu na! Yehey!" sabi ni China at tumayo na din para mag-inat
"Si Sammy kaya?" tanong ni Michie
Napatingin silang tatlo sa direksyon ni Samantha at Audrey.
Tumakbo si Michie palapit sa dalawa.
"Hi Sammy! Hi Audrey! Nakakailan na kayo?" tanong ni Michie sa dalawa
"Nakakatig-sampu na kami," sagot ni Audrey
Tumayo si Samantha at naglakad palayo.
"San punta Sammy?" tanong ni Michie habang sinusundan ito
"Thirsty," sagot ni Samantha sa kanya
"Sama ako~" sabi ni Michie
"Okay" tipid na sagot ni Samantha
"Yay~!" pumalakpak si Michie at nag-hop hop. "Sammy kilala mo pa ba si Ate
Sweety?"
"Yes"
"Alam mo ba ikakasal na sya? Invited tayo, punta tayo ha Sammy?" kumapit si
Michie sa braso ni Samantha "Magsusuot tayo ng dress tsaka sasaluhin natin
yung bouquet, kakain tayo ng marami-"
Napatigil sa paglalakad si Samantha at tumingin kay Michie.
"What did you just say?" bulong na tanong ni Samantha
Nanlaki ang mga mata ni Michie at agad na napatakip sa bibig. Naalala nya na
ayaw nga pala ni Samantha ng mga kasal.
Habang nakatakip ang bibig gamit ang dalawang kamay ay umiling sya.
"Wala hehe!" Michie 0u0;
"You said-"
"Sam!" tumatakbong tawag ni Audrey
Tumigil si Audrey nang makita silang dalawa.
"Bigla kang nawala," sabi ni Audrey "San ka pupunta?"
"Nauuhaw daw si Sammy eh Audrey.." sagot ni Michie "Sige," nagmamadaling
tumakbo paalis si Michie
Sinundan lang ng tingin ni Audrey si Michie.
"Ano'ng nangyari don?" tanong ni Audrey at napatingin kay Samantha "Sam!
Okay ka lang?!"
Nakahawak sa ulo nya si Samantha at halatang namumutla.
"Sam! Sam! Ano'ng masakit?" nag-aalalang tanong ni Audrey
"I'm fine" bulong na sagot ni Samantha sa kanya.
"You're not!" inakay ni Audrey si Samantha pabalik sa tent nila. "Dito ka muna,
nainitan ka siguro. Just rest okay?"
Inabot ni Audrey at mineral bottle at ipina-inom kay Samantha ang laman nito.
"Sasabihin ko nalang kay Sir na magpapahinga ka muna in case na hanapin ka nia .. Dito ka lang.. Lay down and rest," utos ni Audrey bago umalis.
Naiwan sa loob ng tent si Samantha. Nakahiga nang tahimik. Walang ibang tao na nandon
kung hindi sya lang.
Ipinikit nya ang mga mata nya at hindi nagtagal ay agad syang nakatulog.
***
Agad na ipinarada ni Red ang pulang sasakyan sa tapat ng isang saradong
bar. Tinignan nya ito mula sa labas, naghihintay ng taong lalabas.
"Sigurado ka ba na dito mo sya nakita?" tanong nya sa kasamang si Jack
"Sabi ng tao ko nakita nya daw sya sa loob ng bar na yan. Kanina lang yon, five
minutes ago?" sagot ni Jack bago buksan ang pinto ng kotse at lumabas.
Lumabas na rin ng sasakyan nya si Red.
"Sino'ng tao? Kapag ito palpak-" naputol ang sasabihin ni Red
"Tsk! Pumasok na nga lang tayo, kapag wala hanapin natin sa iba," sabi ni
Jack at sinilip ang loob ng bar
Isang linggo. Isang buong linggo ng walang tigil na paghahanap ang ginagawa
nila para makita ang isa man sa dalawa, si GD at TOP.
"Tsk! Naka-lock! Dun tayo sa likod dumaan," pauna ni Jack
Sinundan sya ni Red.
Pumunta sila sa likod ng bar kung saan may madadaanang makipot na
eskinita. Binuksan ni Jack ang pinto.
"Ayos, bukas" pumasok si Jack nang dahan dahan "Walang tao" bulong nya
kay Red
Pumasok silang dalawa. Unang sumalubong sa kanila ang kusina.
Dahan dahan at maingat silang naglakad patungo sa labas ng kusina.
Binuksan nila ang double doors ng kusina at hindi inaasahan ang maingay
nitong pagsayad sa sahig habang binubuksan.
Ang kasunod na ingay na narinig nila ay ang tunog ng pag-kasa ng baril.
"Sino kayo?" ang tanong sa kanila ng isang lalaki habang tinututukan sila ng
baril
Napatigil sina Jack at Red. Parehong pinagpapawisan habang nakatitig sa
baril na nakatutok sa kanila. Isang totoong baril na hawak ng isang lalaking
may malaking katawan, nakasuot ng puting sando at itim na pantalon, kalbo at
maraming tattoo sa katawan, mga nasa trenta anyos ang edad.
Ito marahil ang bantay ng bar.
"Ah... Hehe! Napadaan lang kami, hindi namin alam na sarado pa pala kayo
kaya.. aalis nalang kami! Sorry sa istorbo-" paliwang ni Jack
"Walang gagalaw!" sabi ng lalaki. "Ipinadala ba kayo ni Mr Fan?! Mga tauhan
ba nya kayo?!"
"Kalma ka lang, baka makulbit mo yang gatilyo at mabaril mo kami,
pagsisisihan mo 'yan," sabi ni Jack
Ngumisi ang lalaki at tumawa ng malakas.
"Ang tanging pagsisisihan ko lang sa mundong ito ay ang pagkakasangkot sa
Mr Fan na yan!" galit nitong saad.
"Wala kaming kilalang Mr Fan, ibaba mo na ang baril mo," seryosong sabi ni
Red
"Ang tapang nyo rin ano?" tanong ng lalaki "Kung pasabugin ko na kaya yang
mga ulo nyo ngayon din?"
"T-Teka lang wag naman ganyan," sabi ni Jack
"Mas mabuti pa nga kung pasabugin ko na ang mga ulo nyo at ipadala ang
mga katawan nyo pabalik sa nabubulok nyong boss na si Mr Fan"
"Bingi ka ba? Wala nga sabi kaming kilalang Mr Fan!" sabi ni Red na naiinis
na
"Ano'ng sinabi mo bata? Iniinsulto mo ba ako?!" tanong ng lalaki sabay tutok
ng baril kay Red
"Hey! Hey! What's happenin' here?" may bagong boses na dumagdag
Napatingin sina Jack at Red sa taong dumating galing sa kung saan.
"Boss, nakapasok sila," sabi ng lalaking nakatutok parin ang baril sa dalawa
"Huh? OH!" gulat na reaksyon ni GD nang makita sina Red at Jack "Mah'
mate! What's up?" masayang tanong ni GD bago kagatan ang mansanas na
hawak nya
"Boss?" naguguluhan na tanong ng tauhan ni GD
"Ah. Lower 'yer gun Rudolph," senyas ni GD bago umupo sa isa sa mga silya
na nakaikot sa isang itim na lamesa
Nagdadalawang isip na ibinaba ni Rudolph ang hawak na baril.
"Hey c'mon! Take a seat, yeah?" turo ni GD sa upuan na nasa harap nya
"Rudolph, get us some drinks here'"
"Yes Boss," agad itong sumunod at kumuha ng alak na maiinom
Nagkatinginan sina Jack at Red bago lumapit at umupo sa harap ni GD.
Patuloy lang sa pagkain ng mansanas si GD habang tinititigan ng dalawa.
"Ano'ng nangyayari dito GD?" tanong ni Red sa hindi masayang tono
"Nothin' much, heh, did he scare 'ya?" tukoy ni GD kay Rudolph at sa kung ano
ang nangyari kanina
"Tsk! Dito ka pala nagtatago," kumento ni Jack habang nililibot ng tingin ang
buong bar
"This isn't mah hiding place, this is where I live," itinapon ni GD sa likod nya
ang paubos nang mansanas.
"Boss," bumalik si Rudolph na may dalang tatlong bote ng malamig na beer.
"Arigato. Kanpai!" itinaas ni GD ang beer nya bago ito inumin "Ah!" ibinaba
nya ang bote sa lamesa
Nanatiling nasa likod ni GD si Rudolph, nagbabantay sa kung sakaling may
mangyari.
"Nasan si TOP?" tanong ni Red "Nandito rin ba sya?"
"Huh? The answer is obvious. 'Ya think he's gonna live here?"
"May gusto lang kaming malaman," sabi ni Jack
"Ahh.." sumandal si GD sa likod ng upuan nya. "Curiosity killed the cat. 'Ya
aware with it?"
"Isa ba 'yang banta?" tanong ni Red
Ngumiti si GD at tinitigan ang dalawa.
"Maybe"
***
[Mt Banahaw||3:40PM]
"Natapos rin sa wakas!" saad ni Michie at masayang nag-unat bago tignan
ang kanyang mga tanim
"Wow buti ka pa tapos na, ako may lima pang itatanim," reklamo ni Maggie
"Ako tatlo nalang!" saad ni China
"Mamaya babalik ako para tulungan kayo~" sabi ni Michie
"Talaga?!" tanong ng magkapatid
"Opkors!" sagot ni Michie "Iinom muna ako, tsaka titignan ko kung okay lang si
Sammy"
"Okay!" sabay na sagot nila Maggie at China
Umalis si Michie sa taniman at pumunta kung saan nandon nakatayo ang mga
tent nila at kung saan nagpapahinga si Samantha.
"Sammy!" kaway ni Michie nang makita si Samantha na palabas ng tent nito
"Kukuha ka ng tubig?" tanong nya nang makita ang ubos nang bote ng mineral
water nito. "Halika sabay tayo. Kakagising mo lang?"
Hindi umimik si Samantha.
"Sabi ni Audrey may sakit ka raw?"
"I'm fine"
Ngumiti si Michie.
"Buti nalang! Akala ko magkakasakit ka talaga eh"
Lumapit sila sa malaking container ng mineral water at nagsalin ng tubig sa
mga bote nila.
Naunang kumuha ng tubig si Samantha.
Kinuha naman ni Michie ang cellphone nya sa kanyang bulsa.
*RING~RING~*
"Hello? Ate Sweety~!" masayang bati ni Michie sa kausap sa cellphone
"Nandito po kami sa Mt Banahaw...Hmm!... Bukas po uuwi na kami.... Hindi ko
po alam... O sige po.. Ano pong kulay nung damit?.... Wow! Kulay Blue? Sige!
Sige! Picture! Okay.. Bye Bye~!"
Napatingin sa kanya si Samantha.
"Si Ate Sweety ise-send nya daw yung picture ng dress na isusuot natin para
sa kasal nya--woooh! Ito na! Na-receive ko na! Wow! Ang ganda! Tignan mo
Sammy oh! Ang cute ng pang brides maid!" ipinakita ni Michie kay Samantha
ang cellphone nya "Ang ganda diba? Pahawak muna kukuha akong tubig
Sammy.." ibinigay nya ang cellphone kay Samantha.
Tinignan lang ni Samantha ang picture ng damit.
"Alam mo Sammy next month na yung kasal nya, mga dalawang linggo
nalang~! Ang saya diba? Sammy?" napalingon si Michie kay Samantha.
Nakatitig lang si Samantha sa screen ng cellphone ni Michie.
"Sammy?"
"This..." bulong ni Samantha habang hindi inaalis ang tingin sa cellphone
Sinilip ni Michie ang tinitignan ni Samantha.
"Si Ate Sweety yan! Ang ganda nya no! Ay si TOP yung kasama nya kasi wala
yung fiance ni Ate Sweety nung nagsusukat--Sammy!" tawag ni Michie nang
biglang mabitawan ni Samantha ang cellphone nya
Agad nyang pinulot ang cellphone nya. Hindi naman nasira. Namilog ang mga
mata ni Michie nang malaman kung ano ang ginawa nya. Nakalimutan nya!
Nakalimutan na naman nya! Nakalimutan nya na ayaw ni Samantha ng kasal!
"S-Sammy...AAAAHHH!! SAMMY!!" agad nyang nabitawan ang mga hawak at
sinalo si Samantha.
Napaupo sya sa damo at inihiga si Samantha habang nakaunan sa lap nya.
Nawalan ito ng malay.
"Sammy! Sammy!" pilit nyang gising dito "Sammy!"

Ch.88 - Even If The Skies Get Rough
Ang sabi nila marami raw ang namamatay sa maling akala..
Isang akala na ginawa ng ating isipan para mabigyang rason ang isang bagay
na hindi natin maintindihan..
At siguro naging biktima rin ako ng maling akala ko..
Dahil nang mga panahon na yon, patuloy ang pagtatanong ko sa sarili ko kung
bakit?
Naghahanap ako ng rason para maintidihan ko kung bakit nya ako iniwan.
At nang mga oras na yon... nakagawa ako ng rason na pwede kong kapitan
para maintidihan.
Isang rason na nakita ko pero hindi ko lubos na naintindihan.
Hindi ako naging masaya sa mga nangyari pagkatapos..
Sobra akong nasaktan..
Sinaktan ko lang ang sarili ko..
Yon na siguro ang pinakamalaki kong pagkakamali na ginawa ko sa buong
buhay ko.
Nagawa kong baguhin ang sarili ko.
Isinara ko ang puso at isipan ko pagkatapos non.
Itinulak ko rin palayo ang mga taong nagmamahal sa akin.
Nagbago ako.
Hindi sila sumuko hanggang sa maibalik nila ako sa dati.
At ngayon...
Sa pagdilat ng mga mata ko, kasabay non ang pagbalik ng lahat ng emosyon
na nawala sa akin.
At ang pagkawala ng yelo na bumalot nang matagal sa puso ko.
"SAMMYgising ka na!" una kong nakita ang mukha ni Michie
"Gising na si Sammy?" napunta kay Maggie ang tingin ko
Hinawakan ni Audrey ang noo ko.
"Nawala na ang lagnat mo," sabi ni Audrey na bakas ang pag-aalala sa mukha
"Bakla ka Sammy! Pinag-alala mo kami! Bakit ka biglang nahihimatay ha?"
tanong ni China
Lahat sila nagpupunas ng pisngi nila. Doon ko lang napansin na umiiyak pala
sila maliban kay Audrey.
"Akala ko na-dengue si Sammy!" Michie TT0TT
"Ano'ng nararamdaman mo Sam? Nagugutom ka na ba?" tanong ni Audrey
"Uhh.." sambit ko..
Nasa loob kami ng tent namin ni Audrey. Madilim na sa labas.
Umupo ako. Napahawak ako sa ulo ko nang bigla akong nahilo.
"Dahan-dahan lang Sammy," sabi ni China
"Ano'ng oras na?" tanong ko sa kanila
"Alas-kwatro ng umaga Sammy, bakit?" tanong ni Michie
"Wala, hindi ba kayo natulog?" tanong ko nang mapansin ang nanlalalim nilang
mga mata
"Wow nagtatagalog si Sam," sambit ni Maggie
Bigla silang natahimik at tinitigan ako. @__@ *0* @.@
"Oh bakit nyo ako tinititigan nang ganyan?" tanong ko habang tinitignan sila
0__0
"Sam," tawag sakin ni Audrey na may seryosong mukha
"Bakit?"
Tinignan nya ako at hindi ko maipaliwanag kung ano ang big sabihin ng tingin
nya sakin. Bumuntong-hininga sya at umiwas ng tingin.
"Pupunta muna ako sa labas," paalam ni Audrey at lumabas sya ng tent
"WAAAHHH!! SAMMY!!" hinigit ni Michie ang braso ko
Hinawakan nilang tatlo ang mga kamay ko. Pinipisil pisil nila at idinikit sa
kanilang mga pisngi.
"Ano bang ginagawa nyong tatlo?" =___= tanong ko
"Ang init.." China
"Nawala na yung lamig nya," Maggie
"Buhay na ulit si Sammy!" Michie
"Namatay ba ako?" tanong ko =__=
"WAAAAAHHH! SAMMY!!" sigaw nila bago ako atakihin ng mahigpit na yakap
"Mabuhay!" Michie ^U^
"Nagtatagalog ka na ulit!" China ^U^
"Di na kami dudugo sa pakikinig sa'yo!" Maggie ^U^
Napangiti ako. At ang pag-ngiti ko ay nauwi sa pagtawa na sinabayan nilang
tatlo.
"Maraming salamat," sabi ko habang niyayakap rin silang tatlo.
Tumatawa kami pero umiiyak din. Siguro dahil sa halo-halong emosyon ng kaba at sobrang saya.
"Ang saya-saya ko kasi bumalik na ang bestfriend ko," iyak-tawa ni Michie
"Ako rin!" segunda nila Maggie at China
"Hahahahaha!" tawa naming apat at sabay-sabay kaming nagpahid ng mga
luha
***
Tinignan ko ang Crazy Trios na mahimbing na natutulog sa tent. Nagsisiksikan
kami sa tent namin ni Audrey. Magkakayakap sila habang natutulog.
Si Audrey. Mahigit isang oras na syang hindi bumabalik.
Saan kaya sya pumunta?
Lumabas ako sa tent namin, hinanap ko sya sa paligid pero wala.
Bumalik ako sa loob ng tent at naghanap ng flashlight.
"Fried chicken... tumatakbo.." narinig kong salita ni Michie habang tulog
Napangiti ako at nagpatuloy sa paghahanap ng flashlight sa bag ko. Nang
makita ko na ay dahan-dahan akong lumabas ng tent.
Madilim parin ang paligid pero alam ko na ilang minuto nalang ay sisikat na rin
ang araw.
"Audrey!" tawag ko habang naglalakad
Hindi ko alam kung saan ako pupunta. Pero sinundan ko lang ang daan na
alam ko.
"Audrey!" tawag ko pero wala akong sagot na narinig
Nagpatuloy lang ako sa paglalakad. Hindi naman siguro ako maliligaw. Malapit
na rin namang mag-umaga kaya madali rin akong makakabalik. Naglakad pa
ako habang tinatawag ang pangalan nya.
Bakit ba sya umalis? Saan kaya sya pumunta?
Hindi kaya naligaw na sya?
Ipinilig ko ang ulo ko. Matalino si Audrey kaya alam ko na makakabalik sya
kahit na ano'ng layo pa nang lakad nya.
"Audrey! Audrey!"
Baka naman nakabalik na sya sa tent?
Babalik na ba ako?
Napahawak ako sa ulo ko. Nahihilo ako.
Umupo muna ako saglit. Nasan kaya si Audrey?
*KSSHHHH*
Napalingon ako sa pinanggalingan ng ingay. Nakita kong gumalaw ang mga
damo.
"Audrey ikaw ba yan?" tanong ko habang tumatayo at tinututukan ng flashlight
ang mga damo.
Lumapit ako.
"Audrey?" patuloy ako sa pag-lapit
*KSSHHH*
"Au...drey?" napatingin ako sa lumabas mula sa damuhan
Tinitigan ko sya.
Tinitigan nya rin ako.
Nagtitigan kami,
........ ....... ... .
"OIRNK"
"Uhh..." naging kasing bilog na siguro ng bwan ang mga mata ko
Isang,...
BABOY RAMO!!!!!
"ORGH!"
Biglang tumakbo ang baboy ramo papunta sa akin.
0___0;
"AAAAAAAAAHHH!!" tumakbo ako nang mabilis
Tumakbo lang ako nang tumakbo at naririnig ko parin ang ingay nya. Hinahabol
nya ako!
Ang laki nyang baboy! At nakakatakot ang hitsura nya, kulay itim! May mga
sabi-sabi na ang mga aswang daw ay nagbabalat kayo bilang mga baboy
ramo. TOTOO KAYA 'YON?!!
"ORGH! ORGF!!"
AAAAAAHH!! Bakit naman ako hahabulin ng isang baboy?! Kakainin ba nya
ako?!
Bakit may ganito dito?! Akala ko ba safe dito?! TT^TT
"AAAAAAAAAHHH!! HWAG MO AKONG HABULIN!!!!" sigaw ko habang
tumatakbo
Napatakbo ako sa isang direksyon kung saan puro puno, damo at bato na ang
tinatakbuhan ko. Nawala na ako sa trail! Pero sa ngayon wala akong pakialam.
Ang mahalaga makatakbo ako palayo sa baboy na 'yon!
Lumingon ako sa likod ko at nakita ko na hinahabol pa rin nya ako.
"Bakit ba ayaw mo akong tantanan?!" tanong ko
Bakit ba ayaw nya akong tigilan? Kakainin ba talaga nya ako?! 0__0;
"AAAH!" sa hindi ko maisipang dahilan ay bigla akong napatid ng kung ano
Agad akong napatingin sa itim na baboy.
Kung isa siguro syang tao malamang may malaking evil smirk na sya ngayon
at tumatawa ng pang kontrabida. >0<
Dahan-dahan syang lumapit.
Mahigpit kong hinawakan ang flashlight ko, ibinato ko yon sa kanya.
Natamaan ko sya sa nguso kaya naman napaiyak sya. Tatakbo na sana ako
pero bigla syang nag-ingay. Hindi ako nakagalaw. Nakakatakot sya! Hindi ko
sya masyadong makita dahil nawala na ang flashlight ko pero alam ko na nagalit na sya ngayon dahil sa
pagbato ko sa kanya kanina.
Narinig ko ang mga bakas ng pagtakbo nya palapit sa akin.
Nang malapit na sya ay may biglang lumundag na itim na bagay sa harapan
ko. Isang malaking itim na bagay ang biglang nag-flash sa harap ko...
SAAN 'TO GALING?!
"GRRRR" kung ano man ang itim na bagay na 'yon, bigla ko syang narinig na
nag-growl.
Oh my gahd... Pinag-aagawan ako ng isang baboy at isang aso?!
Hindi kaya isang syang werewolf?! 0__0;
ANO?! Napalunok ako sa tinatakbo ng isip ko.
Habang tumatakbo ba ako, napasok ba ako sa isang magical world kung saan
may mga mythical creatures?!
Pilit kong inaaninag kung ano ang nasa harapan ko, kung ano ang malaking
bagay na ito na humarang sa akin at sa itim na baboy ramo.
Malaki sya. Masyadong malaki para maging isang aso. Nakatalikod sya sa
akin. Tinitigan ko sya nang mabuti, mukha syang isang tao.
Isang piguro ng tao na nakaupo patalikod sa akin. Para syang naka-crouch
position paharap sa baboy ramo.
Nanlaki ang mga mata ko.
TAO nga sya! 0__0;
Bigla akong napatayo.
Hindi ko alam kung ano ang gagawin ko. Nakatingin lang ako sa kanya.
Kinakabahan ako. Tama bang tumakbo ako at iiwan ko sya?! Hindi. Syempre
hindi.
Pero hindi ko naman kilala 'to. Baka... Baka rapist?
Tumayo sya nang dahan-dahan.
Tama ako. Tao nga sya, ang tangkad nya. Tinignan ko sya nang buo. Naka-itim
pala sya.
In a flash, mabilis nyang nahablot ang kamay ko at hinila nya ako patakbo.
0____0;
WAAAAAAAAHHH!! Ang bilis nyang tumakbo!
Hawak lang nya nang mahigpit ang kamay ko habang nauuna sya sa
pagtakbo. Nakasunod lang ako. Nagtataka ako dahil mukhang alam nya ang
daan kahit na hindi naman namin nakikita.
O baka ako lang ang hindi nakakakita sa dilim dahil sya ay isang.... isang
bampira?!
Dapat ko na talagang tigilan ang pag-iisip na nahulog ako sa isang portal at
napunta sa isang magical world. Isang magical world kung saan may mga
gwapong bampira at puro nakahubad at ma-abs na werewolf. =____=
Napansin ko na habang hawak nya ang kamay ko, may tingling sensation akong nararamdaman. Parang... biglang bumilis ang tibok ng puso ko hindi
dahil sa pagtakbo.
Parang ang gaan ng pakiramdam ko, parang gusto kong lumipad. @.@
HAAA? Hindi ko na maintidihan ang nararamdaman ko. >___<;
"Oomph!" bigla syang tumigil sa pagtakbo at tumama ako bigla sa kanya
Naramdaman ko nalang ang mga kamay nya na yumakap sa waist ko at
mahigpit akong niyakap. More like... parang itinatago nya ako. Inipit nya ako sa
pagitan ng katawan nya at ng puno na sinasandalan ng likod ko.
Nakadikit ang pisngi ko sa dibdib nya.
Naramdaman ko ang bilis ng tibok ng puso nya. Kasing bilis rin ng sa akin.
Pakiramdam ko... ligtas ako.
Ang sarap sa pakiramdam ng yakap nya.
Ang init ng katawan nya. Napapikit ako habang pinapakinggan ang tibok ng
puso nya.
Hindi ko alam kung sino sya pero... yung yakap nya katulad ng kay...
Iminulat ko na ang mga mata ko.
Itinaas ko ang tingin ko para maaninag ang mukha nya.
Hindi ko masyadong makita ang mukha nya dahil sa dilim...
Pero hindi ko na siguro kailangan pa ng liwanag para malaman kung sino sya..
Yung yakap nya, yung amoy nya, at pakiramdam na 'to, kilalang kilala ko
"It's gone," buntong hininga nya bago tumingin sa akin
Naramdaman ko ang tingin nya sa akin..
Inangat nya ang isang nyang kamay at hinawi ang ilang hibla ng buhok ko na
nakaharang sa mukha ko. Hindi ko alam kung nakikita nya ako, pero sa tingin
ko oo.
Ang boses nya.
Hindi nga ako nagkamali.
Akala ko hihiwalay na sya sa akin ngayon pero mas hinigpitan lang nya ang
yakap nya sa akin. Idinikit nya ang noo nya sa noo ko.
"It's a good thing I followed you here," bulong nya "Miracle"
Noong una, natakot ako nang bigkasin nya ang pangalan ko. Natakot ako sa
naramdaman ko, mahal na mahal ko parin sya.
Pero naalala ko na hindi sya ikakasal..
Kaya walang dahilan para iwasan ko sya..
Hindi ko alam kung ano ang dapat kong gawin ngayon. Hindi ako makapagisip ng tama dahil sa nararamdaman ko ngayon.
Pinili ko nalang na sulitin ang sandali. Gusto ko syang maramdaman, gusto
kong mapatunayan na totoo ang nangyayari ngayon.
Ginawa ko ang unang bagay na naisip ko.
Hinawakan ko ang magkabilang pisngi nya..
"Timothy..."
Hinawakan nya ang isang kamay ko at hinalikan iyon.
"Yes Miracle it's me."
Nang sabihin nya yon, hindi na ako nagdalawang isip pa.
Wala na akong pakialam sa iba pang bagay. Ang mahalaga ngayon, nandito
sya.
Hinila ko sya palapit sa akin at agad ko syang hinalikan na mabilis din naman
nyang tinugon.

Ch.89 - Hold Me Tight
Breathless, I pulled away from the kiss.
Huminga ako nang malalim bago sya tignan ng diretso. Unti-unti nang
sumisikat ang araw kaya naman nakikita ko na ang mukha nya.
He was just as breathless and dazed as me. Hindi parin nawawala ang after
effects ng halik namin.
Nakatingin rin sya sa akin na may malumanay na ngiti sa labi.
Pakiramdam ko ilang taon ko syang hindi nakita. Sobrang na-miss ko sya. Namiss ko ang mga yakap at halik nya sa akin. Na-miss ko ang ngiti nya at ang
pagtingin nya sa akin na may halong pagmamahal. Tinitignan nya ako na
parang ako na ang pinakaimportanteng tao sa buhay nya.
Bigla nalang akong naluha.
Bakit ako naniwala? Paano ko naisip na hindi na nga talaga ako mahal ni
Timothy?
Siguro dahil... alam ko na hindi ako deserving sa pagmamahal nya. Na
darating din ang araw na may mamahalin si Timothy na mas higit pa sa akin.
Na iiwan nya ako dahil nakakapagod akong mahalin.
Iiwan nya ako katulad ng mga magulang ko.
Pero napaka-stupid ko para isipin yon. Hindi sya katulad ng parents ko. Para
kay Timothy, ako lang ang mahalaga wala nang iba pa. Halos sa akin na nga
umikot ang buong mundo nya.
Walang naging ibang babae si Timothy. Ako lang.
Kahit kailan hindi sya tumingin sa ibang babae, sa akin lang. Kaya naman
bakit ko naisip na ipinagpalit nya ako nang ganon kadali?
Hindi ko na napigilan ang pagpatak ng luha ko.
Naturingan akong top student sa klase tapos ang hina ko pagdating dito. Ang
hina ko pagdating sa pagtitiwala sa pagmamahal sa'kin ni Timothy.
"I'm sorry Timothy," sambit ko kasabay ng pagtulo ng luha ko.
"Retard, that's my line," ngumiti sya pero seryoso ang mga mata nya "If there's
someone who should say 'sorry', that's me. Not you," hinalikan nya ang noo ko.
Pinunasan nya ang luha ko.
"I'm sorry I did something stupid. I'm sorry I let you go."
Naluha na naman ako sa sinabi nya.
"No, kasalanan ko rin. Sumuko ako agad, I'm sorry.."
"Miracle," tinititigan nya ako "please stop saying you're sorry. It's my fault."
"Pero kasalanan ko naman talaga-"
"I almost lost you," sabi nya sa nahihirapang tono "Because of me you almost
died, please Miracle I can't--it's my fault--I can't bear it. Don't. Just don't."
Niyakap nya ako nang napakahigpit.
Ngayon alam ko na. Alam ko na kung ano ang pinaka-nagpapahirap sa
kalooban nya.
'I tried to kill myself' naaalala kong sinabi ko sa kanya noon.
Nasasaktan sya dahil don. Dahil alam nyang sya ang dahilan kung bakit ko
nagawa ang bagay na 'yon.
"I messed up. This is all my fault. I fcking messed us up. I'm so sorry Miracle. I'm
so sorry I hurt you. I'm so sorry."
Hinimas ko ang likod nya. Hinayaan kong yakapin nya ako nang matagal.
"Nung sinabi ko sa'yo na tinangka kong patayin ang sarili ko, nang mga
panahon na 'yon wala akong maramdaman. Wala akong pakialam sa mga tao
sa paligid ko. Something inside me.. just shut off. Naaalala ko ang mga ginawa
ko, naaalala ko kung gaano kasarado ang emosyon ko."
Itinulak ko nang bahagya ang magkabilang balikat nya para makita ang mukha
nya.
"Nag-sinungaling ako Timothy," umiling ako "Hindi ko ginawa 'yon sa sarili ko.
Alam ko kasi na masasaktan ka. Hindi totoo ang sinabi ko sa'yo."
Hinaplos ko ang pisngi nya at huminga nang malalim.
"What do you.. mean?"
"Hindi ko--Hindi ako nagtangka na magpakamatay Timothy. Kahit na sobrang
sakit at kahit na ilang beses kong hiniling na mawala na ako hindi ko parin
ginawa 'yon. Hindi ko kaya, alam ko na sisisihin mo ang sarili mo. Alam ko na
ikaw ang sisisihin ng ibang tao," yumuko ako "Hindi ko 'yon kayang gawin
sa'yo Timothy"
Umiling ako at tinignan ang ekspresyon nya.
"Kaya.. I'm sorry. Ang totoo, aksidente lang ang nangyari. Tumatakbo ako
noon, magulo ang isip ko, hindi ko alam kung saan ako pupunta."
Nakagat ko ang labi ko nang maalala ang mga nangyari.
"Tapos naramdaman ko nalang na nahulog ako sa malalim na tubig.
Natatandaan ko na lumangoy ako paahon, pero hindi ko kinaya. Nanghihina
ako noon, ang sunod na nangyari.. nagising ako sa ospital."
Ngumiti ako para sa kanya.
"Kasalanan ko talaga ang nangyari. Napabayaan ko ang sarili ko."
Nasaktan ako nang makita ang dissapointment sa mga mata nya. Pero nagulat
ako sa sinabi nya.
"No. It's still my fault," lumayo si Timothy sa akin at naihilamos nya ang kanyang
kamay sa kanyang mukha "If I didn't tell you those lies then this would've never
happened in the first place. It's my fault. I'm so fcking stupid for thinking that--
that you would be alright after the breakup. So stupid, so fcking stupid."
Lumapit ako sa kanya at hinawakan sya sa braso.
"Bakit mo ginawa 'yon Timothy?"
Ilang beses kong itinanong sa sarili ko ito, at ngayon nagawa ko na ring
itanong sa kanya.
Tinignan nya ako.
Nakikita ko na nahihirapan syang sagutin 'yon.
Sa tuwing ibubukas nya ang bibig nya para sumagot, agad din nya itong
isasara. Nagdadalawang isip syang sagutin ang tanong ko.
"One day Miracle," hinawakan nya ang dalawang kamay ko "I promise I will tell
you everything, but not now."
Tinitigan ko sya nang mabuti. Nagmamakaawa ang mga mata nya na sana
intindihin ko.
Tumango ako.
"Okay, pero may isa pa akong tanong.." napayuko ako at napatingin sa
magkahawak naming mga kamay.
"What is it?"
"Uhh.." pano ko ba itatanong?
Napatingin ako sa ibang direksyon at napakagat-labi. Hindi ko alam kung
paano itatanong pero kailangan ko kasing marinig para matahimik ako.
Pinakawalan nya ang isang kamay ko para haplusin ang pisngi ko. Napatingin
ako sa kanya. Nakatingin sya sakin.
"D-Do you.." umpisa ko pero hindi ko magawang dugtungan...
Napaiwas ulit ako ng tingin. >///< Tumingin ulit ako sa kanya.
"Do you-"
Ngumiti sya bigla. Tinitigan nya ako.
"I do," sagot nya.
"Huh?" gulat kong tanong.
Alam ba nya kung ano ang itatanong ko sa kanya?
"You were going to ask me if I still love you," hinila nya ako palapit "The answer
is yes. Yes I do love you Miracle. More and more everyday."
Ngumiti ako nang malapad. Pakiramdam ko lilipad na ako sa sobrang saya.
"I love you too Timothy! Always and forever!" nakangiti kong saad.
Mahigpit ko syang niyakap.
"I will always love you and it will be forever too Miracle"
Sobrang lakas ng tibok ng puso ko sa tingin nya nararamdaman din nya yon.
Pero nang pakiramdaman ko ang kanya, pareho lang pala kami.
"Hwag mo akong paghintayin nang matagal Timothy"
"I won't, Miracle"
"Gano katagal pa?"
"You will know if you're still keeping your promise"
"Ano'ng promise?"
"Did you kiss anyone aside from me?" tinignan nya ako.
"Ano bang klaseng tanong yan? Syempre hindi, I mean wala," sagot ko habang
naka-labi.
"Good. Then that means you're still keeping that promise."
"Ano'ng promise..." may bigla akong naalala
Natatandaan ko na. Nung huli naming date, may sinabi sya sakin na bawal
akong humalik sa kahit kanino man sa loob ng 60 days.
"Oh, natatandaan ko na pero ano ba yung.."
Namilog ang mga mata ko. 60 days?! 60 days! Kung ganon.. 60 days lang
kaming break ganon ba? At dahil nag-break kami kahit ayaw nya, sinabi nya
sakin na bawal akong humalik sa kahit na sino.
Kung ganon, 'yon pala ang dahilan kung bakit nya sinabi 'yon.
"You smell like wild berries," bulong nya habang nakatago ang mukha nya sa
buhok ko
Inaamoy na naman nya ang buhok ko. Isang habbit nya na na-miss ko.
"Sorry, nagbago kasi ako ng shampoo eh."
Nagpatuloy lang sya sa pag-amoy sa akin.
"It's alright," naramdaman ko ang init ng hininga nya sa leeg ko "Your scent is still.. fruity."
"Mahilig ka pala sa prutas?"
"Just this one particular fruit, so addicting. I want to eat it so badly," sabi nya.
Ano kayang prutas 'yon?
"Bakit di mo kainin?"
Bigla syang tumawa. Itinigil nya ang pag-amoy sa buhok ko at tinignan ako ng
diretso.
"It's still young, I want to wait until it's ripe."
Napalunok ako bigla.
"I'll wait until I could finally taste every bit of that delicious fruit. In the mean time
I'll just settle for this"
Bago pa ako maka-react nahalikan nya na ako.
***
Nang tuluyan nang sumikat ang araw naghiwalay na rin kami ni Timothy. Hindi
ko alam kung kailangan kong isikreto ang pagkikita namin.
Nakasalubong ko sa daan si Audrey. Ang awkward ng tingin nya sakin.
Ako nalang ang unang lumapit sa kanya at ngumiti. Pagkatapos non, naging
okay na rin sya.
At ngayon, paalis na kami. Babalik na kami.
Hindi ko makakalimutan ang Mt Banahaw. Totoo nga na isa itong Holy
Mountain.
"Sakin sabi sya tatabi eh!"
"No, she's sitting beside me nga sabi!"
"Audrey! Kayo na ang magkatabi palagi! Kami naman dapat ngayon!"
"Kaya nga eh! Kami na magkatabi papunta dito kaya dapat kami rin
magkatabi pauwi!"
Si Audrey at Michie nag-aagawan sa akin. Hinihigit nila ang dalawa kong
braso na parang naglalaro lang ng tug-of-war. =__=
"Ako ang bestfriend ni Sammy kaya sakin sya tatabi!" Michie
"Bago ka nya naging bestfriend, bestfriend ko muna sya!" Audrey
"Naiinis na ako Audrey!" binitawan ni Michie ang braso ko
"Ako din naiinis na sa'yo!" binitawan din ni Audrey ang braso ko.
Lumayo na ako sa kanilang dalawa. Haay ang braso ko, namumula. Kanina pa
sila.
"Class! Bilisan nyo, pumasok na kayo sa loob ng bus para makaalis na tayo ng
maaga. Double time! Double time! Siguraduhin na walang naiwan ha? Pasok
na!" tawag ni Sir Palaez habang nakatayo sa may pinto ng bus
"Pumasok na daw tayo," sabi ni Maggie
"Samin nalang daw tatabi si Sammy," sabi ni China
Hindi sila pinansin ng dalawa at patuloy lang sila sa pag-tatalo.
"Tara na Sammy, iwan na natin silang dalawa," Maggie
"Oo nga," sangayon ni China
Bumuntong hininga ako.
Naglakad na kaming tatlo papunta sa bus.
"Ako ang bestfriend ni Sammy mula part one, part two hanggang part three!"
Michie
"Ako ang bestfriend nya since diapers okay! At SammyDee forever! Kaming
dalawa yon!" Audrey
"Eh di gagawa din kami, SaMich!" Michie
"Gaya gaya!" Audrey
"Puto maya paglaki buwaya?" Michie
"Che!" Audrey
"Che bureche?" Michie
"Grr! Ano ba? Tigilan mo nga pagdugtong sa mga salita ko!"
"Hmp! Walang basagan ng trip Audrey!"
"Ewan ko sa'yo! Nakakapagod kang kausap!"
Pumasok na kami sa loob ng bus. Sa dulo kaming tatlo. Ako ang nasa gitna
nila Maggie at China.
Maya-maya lang pumasok na rin sina Audrey at Michie. Nagulat sila nang
makita akong katabi ang magkapatid.
"Waah! Ang daya!" Michie
"Oh kayong dalawa dyan, upo na. Aalis na ang bus!" utos ni Sir Palaez
Walang nagawa sina Audrey at Michie. Silang dalawa ang nagtabi sa upuan.
Makalipas ang kalahating oras nagsalita si Mr Palaez.
"Ay nakalimutan ko na! AAH! Bakit ko nakalimutan yon?!"
"Bakit Sir may naiwan kayo?" tanong ng isang estudyante.
"Hindi hindi. Nakalimutan ko lang na humiling dun sa mga bato, nagdala pa
naman ako ng kandila."
"Para san po yung kandila Sir?"
"Ah. Ito ba? Dun sa nadaanan nating ilog, sa malalaking bato don, pwede kang
humiling. Itong kandila, gagamitin mo tong pangsulat sa mga bato. Isusulat mo
don yung mga hiling mo.." paliwanag ni Sir "Pero nakalimutan ko, hinahabol
nyo kasi ako non."
Biglang sumigaw ang Crazy Trios.
"Ano?! Kailangan pa ng kandila?!"
"Oo, bakit humiling ba kayo?" tanong ni sir
"Opo Sir, pero nagkatotoo naman yung mga hiling namin," tumingin sakin si china
Bakit nila ako tinitignan? 0.0?
"Haay di bale na nalang, nagkatotoo na naman yung wish natin kaya okay
lang," sabi ni Maggie sabay suot sa headset nya
"Kung sabagay hehe," China
"Alam mo ba? Sino'ng nagsabi? Na crush ko sya, di ko sinabi. Alam ba nya
ang aking feelings? Alam ko na sa akin sya'y may pagtingin~" kanta ni Maggie
"Pa'no naman ang aking puso? Damdamin nya ay nakatago~ Pano mo ba to
malalaman? Ganung di mo naman ako tinitignan~" sumabay sa kanta si China
"Crush na crush na crush kita~ di mo ba nadarama? crush mo rin kaya ako?
Cross my heart PS. I love you~" may ilang estudyante ang nakisabay sa kanta
Maya-maya lang halos lahat na ng may alam sa kanta, ay nakikisabay na.
Ang Crazy Trios talaga, mahilig mag-umpisa. =__=
Napatingin ako sa labas ng bintana. May nakita akong itim na motorbike na
tumatakbo kasabay ng bus.
Si Timothy.
'Pero hindi na tayo, since nakipag-break ka na sa'kin. Last kiss na 'yon!'
'What do you want me to do then?'
'Ligawan mo ako'
Napangiti ako.
Haay. Pa'no kaya sya manligaw? >///<

Ch.90 - Single and Complicated
[February]
"Good morning!" bati ko sa Crazy Trios habang bumababa sa hagdan.
"Good morning Sammy!" bati ni Michie
"Mga bakla luto na ang breakfast kumain na tayo!" China
"Salamat po sa pagkain!" Maggie
Umupo na rin ako sa harap ng lamesa kung saan may nakahandang pagkain.
French toast, bacon, hotdogs, sunny sideup, fried rice at pandesal.
"Dahil nagbalik na si Sammy sa bahay natin! Kumain na tayo!" China
"Oo nga! Cheers!" Maggie na nagtaas ng baso ng gatas nya.
"Cheers!" tinaas din ni Michie ang baso ng gatas nya
Nakigaya na rin si China sa pagtaas ng baso. Tumingin sila sa akin na may
kislap sa mga mata. *U*
Ine-expect nila na itataas ko rin ang baso ko? =___=
"Cheers.." tinaas ko na rin ang baso ko
*DingDong!*
"May tao!" tumayo si Michie at pumunta sa labas para tignan kung sino ang
dumating. "ANO'NG GINAGAWA MO RITO?!!"
Nagulat kaming lahat sa lakas ng sigaw nya.
"Sino kayang kaaway nun? Ang aga-aga," nagpatuloy sa pagkain si Maggie
"HINDIKA PWEDENG PUMASOK!!" sigaw ulit ni Michie sa labas
"Ay bading alam ko na kung sino ang kausap nun si Michie, hahaha!" tawa ni
China
Nagpatuloy nalang ako sa pagkain.
Maya-maya pumasok na rin si Michie kasama ang bisita.
"Good morning," bati ni Audrey at umupo sa bakanteng silya sa tabi ko
"Mmmm..." nakatingin si Michie kay Audrey
"Bestfriend number two," pang-aasar ni Audrey kay Michie
"Hindi ako number two! Number one ako! Number one!" >0< Michie
Hay nag-umpisa na naman sila. =__=
Ako lang ang number one bestfriend nya kahit itanong mo pa kay Simsimi!"
Michie >0<
"If I know ikaw lang naman ang nagturo sa kanya na magsinungaling no,"
pambabara ni Audrey
"Pano mo alam?! Secret lang namin yun ni Simi ah!" >0<!!!
Palagi nalang silang ganyan. =__= Minsan sa sobrang asaran nila di na nila
ako napapansin. Ako yung pinag-aagawan pero ako yung di masyadong
pinapansin. (__.___")
***
Nagbalik sa normal ang lahat. Napilit ako ng Crazy Trios na tumira ulit kasama
nila. Pumayag na rin ako dahil ang lungkot tumira sa Perez Estate. Masyadong
malaki pero wala naman ang pamilya ko, na-mimiss ko na si Angelo. Hindi ko
alam kung kailan sila babalik bukod don, hindi ko alam kung handa ba akong
harapin sila kapag bumalik na sila.
Naalala ko ang huli naming pagkikita. Hindi maganda.
"May bago palang umupa dun sa apartment?" puna ni Maggie
Tumingin kaming lahat sa huling kwarto ng paupahang unit kung saan
nakaharap sa amin ang veranda. Matagal nabakante ang kwarto na 'yon.
Madalas lang talagang tinitignan ng Crazy Trios ang kwarto na 'yon lalo na sa
gabi at kakatapos lang nilang manuod ng horror.
Tinatakot nila ang mga sarili nila at sinasabing may nakatira daw don na hindi
nakikita sa umaga. =__=
"Mabuti nalang may tumira na dun," Michie *U*
"Yes! Di ka na magpapasama sa banyo sa gabi!" Maggie
"At di ka na rin makikisiksik sa kama ko," China
"Ang sama nyo!" Michie >0<
"Hahahahaha!!"
***
[St. Lourdes International]
"Balik ko lang 'tong libro sa library, hintayin nyo ko sa canteen!" sigaw ni
Maggie paalis
Pagkasara namin ng lockers namin pumunta na kami sa canteen at pumila.
Pina-upo na namin si Michie para ma-reserve ang table namin.
"Ganda ng cellphone natin ah," kumento ni China sa cellphone ni Audrey
"Ano'ng unit?"
"Samsung GS3," sagot ni Audrey habang nagta-tap sa cellphone nya
"Tine-text mo ba si Romeo?" tanong
ni China
"Hindi, nakipag-break na ako sa kanya. Chine-check ko lang kung maayos ba
ang stocks ko, ibinili kasi ako ni Papa," sagot ni Audrey habang nakatutok sa
cellphone nya.
"Break na kayo ni Omi?" di makapaniwalang tanong ko
"Oo, habang nasa bundok tayo, leche sya," naiinis na sagot ni Audrey.
Nang makakuha na kami ng pagkain dinala namin ang tray namin sa lamesa.
Dumating naman si Maggie kaya sabay silang kumuha ng pagkain ni Michie.
"Bakit kayo nag-break? Diba patay na patay sa'yo 'yun?" tanong ni China
"Nambabae habang wala ako, yung panget na 'yun! Kapal ng mukha nyang
mambabae habang nasa bundok ako at naghihirap! Sya pala
nagpapakasarap dito, gunggong na panget na 'yun, leche sya! Magsama sila
ng malanding pigsain na babae nya," kwento ni Audrey habang mina-masacre
ang kanin nya
"Wow, malanding pigsain? Eew!" China "Ano'ng pangalan? Nandito ba sa
school?"
Humarap si Audrey kay China =___=
"Juliet," sagot ni Audrey na parang sinusuka ang pangalan
"Wow bagay ah! Romeo and Juliet!" China
"Oo, at ganon din ang magiging ending. Tragic," uminom sya ng tubig saglit
"Ganon yata talaga sila, mawala ka lang sandali pagbalik mo may iba na sila.
Mga lalaking yan, ano'ng tingin nila sa'tin, load? Nae-expire? Nyeta silang
lahat! Isama mo pa si kuya, ilang gabing di umuuwi tapos ang sungit pa!"
reklamo ni Audrey
Si Red.
"Kumusta na sya?" alanganin kong tanong "Kumusta na.. si Red?"
Napatingin sa akin si Audrey bago bumuntong hininga.
"Buhay pa naman si kuya, mukhang busy lagi. Palaging umaalis ng bahay at
may pinupuntahan. Last time na sinundan ko sya, dun sya sa firing range
pumupunta. Nakapagtataka lang, kasi hindi na sya pumupunta para sa facial
nya. Ilang gabi hindi sya matutulog sa bahay, siguro sa condo sya tumutuloy,"
kumunot ang noo ni Audrey "Hindi kaya.. may kaaway si kuya?"
"Matagal nang walang kaaway ang Lucky 13 hindi ba? Simula nang makagraduate sila sa Pendleton High?"
China
Nag-shrug lang si Audrey
"Ano'ng pinag-uusapan nyo?" tanong ni Maggie
"Wala bading, si Audrey single na pala," sagot ni China sa kapatid
"Ahahaha! Walang date si Audrey sa Valentines," pang-aasar ni Michie
"Meron akong date," ngisi ni Audrey "Si Sammy, bleh!"
"Uwaahh! Hindi pwede yan, ako din sasama!" >0< Michie
"Hindi pwede, bawal ang third wheel," Audrey
"Hindi ako third whe !! ako ang number--"
"Two na bestfriend ni Sam, I know," singit ni Audrey
"Hindi sabi!" >0< "Number one ako! Number one!"
Ayan. Mag-uumpisa na naman sila.
=__=
***
[The subscriber is out of coverage area, please try your call again later]
[Your message will be transfered to a voice mailbox. Please leave a message
after the beep]
Bumuntong hininga ako. Pang sampung beses ko na to pero hindi parin nya
sinasagot ang phone.
It's either galit sya sakin o busy sya.
Gusto ko sana syang kausapin, hindi maganda ang mga nasabi ko sa kanya
nang huli naming pagkikita.
"Jared.. Si Samantha 'to, pwede ka bang makausap? Tawagan mo 'ko agad
kapag narinig mo 'to. Uhh.." nag-isip pa ako ng pwede kong sabihin pero ang
weird na nagsasalita ako pero walang sumasagot "Ingat ka"
In-end ko na ang tawag. Napatingin ako sa paligid ng school.
Pagkatapos ng pagkikita namin ni Timothy sa bundok.. wala na akong nakita
kahit na sino mula sa Lucky 13.
Parang bigla nalang silang naglaho na parang bula.
Nasaan kaya sila?
Bumuntong-hininga ako.
Ano kayang nangyayari sa kanila?
Hindi kaya tama ang hinala ni Audrey?
'Hindi kaya.. may kaaway si kuya?'
Kung may kaaway si Red, kung totoo man yon, ibig sabihin may kaaway din
ang buong grupo nila?
Hindi ko dapat kalimutan na bahagi sila ng isang gang.
At sa pagkakaalam ko, ang kaaway ng isa ay kaaway na rin ng lahat.
Sana naman,ayos lang sila.
***
Pagkalabas ko ng huling klase ko may humarang sa akin.
Hindi ko agad nakita ang mukha nya dahil sa fluffy na bagay na humarang sa
mukha ko.
Nagulat nalang ako nang tanungin nya ako.
"Will you be my Valentine?"
Napakurap ako. Inilayo nya nang kaunti ang hawak nya at nakita ko ang isang
gwapong lalaki... na mukhang mas bata sa akin. =__= Mas matangkad sya
kaysa sakin ng kaunti, lean ang katawan nya at singkit ang mga mata nya.
May hawak syang maliit na puting teddy bear na may pulang t-shirt kung saan
nakalagay ang tanong nya.
"Yiiiiieeeee!!!" sigaw ng mga tao sa hallway
"Wow ang sweet naman nya"
"Oo nga, ang swerte naman nya ang gwapo ng date nya"
"Sana ako din may date"
"Kailan kaya magpo-propose sakin si GD
"Walanghya ka, asawa ko na yun"
"Mangarap ka"
Hinigit ako ni Audrey palayo ng kaunti dun sa lalaki at sya ang humarap.
Ayan na naman ang bitchy pose ni Audrey. Cross arms, stuck up nose at
matalas na tingin. Sino ang hindi mai-intimidate sa kanya?
"Ethan ano'ng kalokohan ang ginagawa mo?" tanong ni Audrey sa lalaki
"Hi ate, niyayaya kong maging date sa Valentines si..." napatingin sakin yung
Ethan at ngumiti sa akin "Ano nga pala ang pangalan mo babe?"
Babe?! O__O!!
Niyayaya nya palang ako sa Valentines, Babe agad ang tawag? =__=
Nangangamoy playboy dito ah. Pareho sila ng pabango ni Jared. >.>
"Ethan hindi mo ba alam na kaibigan ko ang pinopormahan mo? Maghanap ka
nalang ng iba," utos ni Audrey
"Nope. I only want her and no one else," sagot nung Ethan at ibinaling sa akin
ang tingin "So babe, will you be my date?"
Naghihintay sya ng sagot.
Naghihintay ang lahat ng tao sa hallway sa sagot ko.
Kung sila kaya ang nasa position ko? Kaya ba nilang tumanggi
Pero ayoko. =__=
Ayoko kasi may hinihintay ako. >.>
Hinihintay ko yung isang tao na masyadong busy ngayon.
Nasan kaya sya? Di man lang ako tinawagan, ni text wala.
Ang complicated naman ng status ko.
Di ko na nga alam kung ano ang ilalagay kong relationship status sa facebook.
Saang category ba ako dapat?
Ano na ba ang nangyayari sa lovelife ko? (TT^TT)
***Red's POV
Ipinarada ko ang kotse ko sa parking lot ng dati kong eskwelahan.
Pendleton High.
Hindi ko rin alam kung bakit sa dinami-rami ng lugar na pwedeng pagkitaan ito
pa ang napili nya.
Lumabas ako ng sasakyan at pumunta sa headquarters. Tambayan namin dati.
Ang auditorium.
Diretso lang ang lakad ko habang tumitingin tingin sa paligid. Wala parin
ipinagbago, magulo parin.
Nagsitinginan sa akin ang mga estudyante. Yung iba kilala ako, may iba
namang freshmen ang hindi.
Nag-creak ang pinto ng buksan ko kaya napatingin sa akin ang mga nasa loob
na.
"Yo," bati ko sa kanila.
Nasa loob na halos lahat pero kulang pa ng dalawa.
Kung sino pa yung may pasimuno sya pa ang wala, at yung isa naman malay
ko, ang tagal na naming di nag-uusap.
"Problema ni Omi?" tanong ko nang mapansing tulala
"Nagaya kay Kyo sa pag-eemo. Officialy single na ulit," sagot ni Dos
"Hindi ako emo, naka-move on na 'ko," sagot ni Kyo
"Hahahahaha! Ayos lang yan, mas matangkad ka naman dun sa Sol na yon,"
tawa ni Pip
Single? Single na--nak ng!
"Takte!" nilapitan ko si Omi at kinwelyuhan "Ano'ng ginawa mo sa kaptid ko?!"
"Wala akong ginawa," diretsong sagot ni Omi sakin
"Red easy! Walang ginawang masama si Omi," awat sakin ni Vin
"Kung ganon bakit?" tanong ko
"Ginawa lang ni Omi ang ginawa ni TOP. Same reason pre," sagot ni Jun
"Ngayong alam na natin ang nangyayari kailangan din nating protektahan ang
mga taong mahalaga sa'tin," tumalon si Jack pababa mula sa stage
Naisuklay ko nalang ang kamay ko sa buhok ko.
Pupuntahan ko si Audrey mamaya para siguraduhin na ayos lang sya.
"Bakit hindi nya sinabi agad na ganito pala kalaki ang problema nya?" tanong
ni Seven
"Alam mo naman si Pinuno, malihim, laging solo flight," sabi ni Sun
"Pero kahit na, yung mga ganitong bagay hindi nya dapat sinasarili," reklamo
ni Mond
"Wala na tayong magagawa, ganon talaga si TOP eh, handa lang tumulong
pero kapag sya na ang may kailangan, nagsasarili na lang," lintanya ni Six
"Darating ba sya?" tanong ni Pip
At bago pa kami makasagot bumukas ulit ang pinto at pumasok ang dalawang
tao na kanina pa namin hinihintay.
"I see 'ya all here eh," kumento ni GD habang tinatanggal ang shades nya
"Niiice"
Isang tingin lang samin ni TOP agad na nagbago ang aura nya. Napuno ng
galit.
"The fck GD! I thought we had a fckin' deal about this!" sigaw ni TOP
"Hey! Hey chill man," sabi ni GD "They forced me to let them in."
"You did this on purpose," mahinang sabi at puno ng galit na sabi ni TOP "You
planned all of this!"
"To put it simply," sagot ni GD "I know how they would react if I tell them our little
venture with the drugs and all-"
Mabilis na tumaob sa sahig si GD bago pa nya matapos ang sinasabi nya.
Nagsindi nalang ako ng sigarilyo ko.
Wala akong pakialam kay GD. Ang gusto ko lang, matulungan si TOP na
makaalis sa problemang napasukan nya.
Kaibigan ko parin naman sya, hindi yon basta masisira lang dahil nagmahal
kami sa iisang babae.
Mas malalim pa ron ang pagkakaibigan namin.
"You fcking shit!" mura ni TOP
"'Ya through?" tanong ni GD habang pinupunasan ang dugo sa labi nya. "We
need men brotha'. Boss is getting impatient with Mr Choi, 'ya know we need
more men if we want to deal with that man. It always get bloody in the end."
"It didn't have to be them GD! You didnt have to fcking recruit them! This isn't a
part of our fcking deal!" sigaw ni TOP na nagpatahimik sa buong auditorium.
"They shouldn't know about this! FCK!"
May kakayahan talaga si TOP na magpatahimik kahit ang malakas na kulog sa
pamamagitan lang ng sigaw nya.
Nakakatakot sya kapag nasa ganitong stage.
Malapit na syang umabot sa limit nya.
"Tama na 'yan," awat ko "Malapit na ang susunod na dealing, hindi ba dapat
nating pag-usapan 'yon?"
"The fck are you talking about?! None of you will go!"
"I already introduced them to Boss, they passed his tests. They're in," tumayo
na si GD "Whether 'ya like it or not, they're going with us."
"No they're not!"
"What 'ya want to do then? They can't back out now, 'ya know what Boss will do
to them. Once they're in they can never go out. He'll have 'em killed if they did."
"FCK IT!" sinipa ni TOP ang malapit na monoblock chair
"Let it go TOP," sabi ni Vin "Nandito na 'to, wala nang atrasan pa."
"All for one, One for all," sabi ni Jack
"Hwag kang mag-alala, wala sa amin ang mapapahamak," tinapon ko na ang
sigarilyo ko at saka tinapakan "Nakakalimutan mo na ba kung gaano kalakas
ang gang natin kapag magkakasama tayong lahat? Malulusutan natin 'to."

Ch.91 - The Boys
***Red's POV
"Ano na ngayon ang plano?" tanong ni Jun "Hindi naman tayo pwedeng basta
sumugod sa laban nang walang dalang armas."
"Hwag kang mag-alala, nagawan ko na ng paraan 'yan," sabi ko.
Matapos kong ibenta sa Tatay ko ang stocks ko na may halagang limang
milyon para makabili ng mga gagamitin namin, siguro naman makakalabas
kaming buhay nito.
Dalawang second hand na SUV, mga baril pati na rin spy cameras.
"Pero bago 'yan, pwede ba munang malaman kung ano ang totoong
nangyayari dito?" tumingin si Sun kay GD at TOP. "Ano ba talaga ang
nangyayari?"
"Gago! Hahaha! Ang labo ng tanong mo," tawa ni Pip.
"Hoy Pip! Umayos ka, tawa ka nang tawa dyan," saway ni Mond.
"Pano ka nga ba napasok sa gusot na 'to TOP? Nahihiwagaan ako sa mga
nangyayari eh, bigla kang napasok sa illegal?" sabi ni Jack.
Umupo si TOP sa isang monoblock chair. Mukhang mahaba habang usapan
ito. Humanap na rin ako ng upuan ko.
"I don't know where to start," umpisa nya.
"Alam ko," singit ni Six "Mag-umpisa ka sa pagta-tagalog. Bro sa totoo lang,
low blood na ako. Hwag mo nang palalain pa."
"Oo nga, pareho kayong ingles nang ingles ni Samantha. Ano bang nakain
nyo?" tanong ni Jack.
Aray! Namfufu! >.>
Napatingin ako bigla sa itaas at napabuntong hininga. Samantha. Samantha.
Kailan kaya tayo magkikita?
Mamayang gabi na ang dealing.
Dapat lang na makalabas kami ng buhay, kakausapin ko pa sya.
"Right, uumpisahan ko ang lahat nang makarating ako sa Japan para sa
operasyon ko," kwento ni TOP. "At kung ano ang nangyari bago ako makabalik
dito."
"Heh! I'm not a big fan of story telling so.." lumapit si GD sa pinto "Imma buy
something to eat"
Matapos lumabas ni GD muling nabalik kay TOP ang atensyon namin.
"Ano nga ba ang nangyari sa'yo sa Japan?" tanong ni Seven.
"Hindi ka namin nakausap man lang habang nasa Japan ka. Parang bigla ka
nalang naglaho," sabi ni Vin.
"Kung ano man ang nangyari sa Japan, may kinalaman sa kung ano ang
nangyayari ngayon?" tanong ni Dos.
Yes," sagot ni TOP "Yes it's because of what happened in Japan."
"At alam na 'yon ni GD," sabi ni Kyo "Kaya umalis sya."
"O baka dahil sa ayaw nyang mabugbog?" tanong ko.
*kring*
May tumunog na cellphone.
Kinuha ni TOP ang cellphone nya sa bulsa at tinignan. Biglang nagbago ang
ekspresyon nya nang mabasa ang caller.
Mukhang alam ko na kung sino ang tumatawag sa kanya. >.>
"Sige na 'tol, sagutin mo na. Ako na ang bahalang mag-kwento," prisinta ko.
Napatingin sa akin ang mga loko.
"ALAM MO?!!" tanong nila.
"Oo, bigla ko lang naalala," kibit balikat ko.
"Alright," tumayo na si TOP at dumiretso sa labas.
Naiwan kami.
"O hwag nyo na akong tignan nang masama, pinilit ko lang talagang alamin ito
nang mag-isa kahapon. Hindi rin madali na makakuha ng impormasyon,"
depensa ko nang tignan nila ako nang masama. =__=
"Sige na, sabihin mo na," naiinip na sabi ng lokong si Jun.
"Katulad nga ng sinabi ni TOP, nag-umpisa ang lahat sa Japan. Alam nyo
naman na mainit ang dugo ng mga Ryu kay Pinuno hindi ba? Nawalan sila ng
anak at isinisisi nila ang pagkawala ni Ara sa kanya," nagsindi ulit ako ng sigarilyo. "Nang mga panahon na sumasailalim si Pinuno sa meditation-"
"Meditation?" tanong ni Mond.
"Pagkatapos ng operasyon nya at habang nagpapagaling sya, pumasok si
TOP sa isang rehabilitation program," paliwanag ko.
"Bakit? Nag-drugs ba si TOP?" tanong ni Pip
"Tunge! Hindi 'yun!" sagot ni Seven.
"Ano'ng nangyari sa rehab?" tanong ni Omi.
"Nag-meditate. Ang totoo ibinabalik lang nya ang dating sya kaya sya napasok
don. Yun ang sabi sakin ni Sweety. Kusa daw na nagpapasok sa rehab si TOP para mawala ang takot nya at hindi na maging
dependent kay Samantha," napabuntong hininga ako "Dahil nung mga
panahon na bulag sya, masyado syang naging dependent sa presence ni Sam
at dahil don kaya.."
"Kung sa bagay, ang laki nga pala ng ipinagbago nya nung mawala si
Samantha," kumento ni Jack
At kasalanan ko 'yon. Hindi ko alam na sobrang lalim pala ng kasalanan ko.
Nang kunin ko sa kanya ang babaeng minamahal nya. Ang laki kong gago.
"Si Mr Ryu, ang ama ni Gin o mas kilala natin bilang GD, nagpakita sya sa
rehab center. Nalaman nya ang kondisyon ni TOP. Alam naman natin kung sino
sya hindi ba?" pagpapatuloy ko.
Tumango sila at parang may malalim na iniisip.
"Sya ang Prime Minister ng Japan," sabi ko
"Oo, natatandaan ko sya." Vin
"Sino ba ang makakalimot sa kanya?" Dos
"Nakakatakot sya" Jack
"Si GD ang susunod na Prime Minister," sabi ko "Pero bago umupo sa pwesto
si GD kailangan nya munang mapatunayan na karapatdapat sya. At dahil don
kaya sya nandito. Lumalala ang drug dealing sa Japan, lumalaki ang
nasasakop ng mga Yakuza at hindi iyon nagugustuhan ng Prime Minister.
Inutusan nya si GD na hanapin ang BIG BOSS ng sindikato na nagpapaikot ng
droga dito sa Pilipinas. Umiikot sa China, Malaysia, Pilipinas at Japan ang
droga
"Bakit dito sa Pilipinas?" tanong ni Six
"Dahil ayon sa nasagap nilang balita dito ang hideout ng BIG BOSS. Nandito
rin ang pinakamalaking factory ng droga na meron ang BOSS na 'yon," sagot
ko.
"Kung ganon ano ang kinalaman ni TOP sa lahat nang ito?" tanon ni Omi
"Kinausap ni Mr Ryu si TOP tungkol dito. Kung hindi papayag si TOP na
makipagtulungan sa anak nya, hindi makakalabas ng bansa si Pinuno."
"Sa madaling salita, inipit nila si TOP?" tanong ni Kyo
"Nak ng pating! Hanep talaga yang mag-ama na 'yan ano? Tsk! Tsk!" sabi ni
Sun.
"Pero nang isipin kong mabuti naging intsrumento lang si TOP dito," saad ko
"Ang buong gang natin ang talagang balak ng Prime Minister na gamitin para
tulungan ang anak nya."
"Pano mo naman nasabi?" tanong ni Pip
"Dahil malapit sa distrito natin ang mga dealings. Ang buong gang natin," turo
ko sa aming lahat "ang pinaka-makapangyarihan sa lahat ng gangs dito hindi
ba?"
Nakatingin silang lahat sa akin.
"At sino ang Pinuno natin?" tanong ko.
Nanlaki ang mga mata nila nang makuha ang ibig kong sabihin.
"Kung ganon umpisa palang, kasali na tayo dapat sa... lahat?" hindi
makapaniwalang tanong ni Seven.
"Oo, inakala siguro ng Prime Minister na hihingi sa atin ng tulong si TOP dahil
gang tayo," sabi ko makalipas ang ilang minuto nang pag-iisip. "Pero hindi
naman iyon ang nangyari. Kaya siguro sinabi na rin ni GD ang
pagkakasangkot ni TOP sa mga dealings."
"Kung ganon.. lahat nang ito ay planado? Kahit ang pakikipag-usap sa atin ni
GD sa bar?" tanong ni Jack.
"Oo ganon na nga, dahil alam nya na hindi tayo papayag na hindi matulungan
si TOP. Sabi mo nga Jack," ngumisi ako "All for One One for All tayo dito. Isa
itong set up ng mag-ama."
Yeah. Isang set up na sila lang ang makikinabang. Ito na rin siguro ang ganti
nila sa nangyari noon.
Naghari ang katahimikan sa loob ng Auditorium. Nagsi-sink in na kung ano ang
mga nangyayari.
Bumukas ang pinto at pumasok sina GD at TOP.
Hmm.. Mukhang hindi maganda ang aura ni TOP ah. Ano kayang pinagusapan nila? >.> Namfufu! Kailan pa ako naging chismoso?
Inangat ni GD ang dala nyang kahon ng pizza.
"Say, who's hungry eh?"
***Samantha's POV
Tatawagan ko? Hindi ko tatawagan?
Tatawagan ko? Hindi ko tatawagan?
>_____<;
Ipinikit ko ang mga mata ko at pinindot ang Call.
KYAAAAAAAAAAA~!!
NA-TAAAAAP KO!!!! OH MYGAAAAAHD!!
*Kring*
Narinig kong nag-ring. Ibig sabihin hindi nakapatay ang cellphone nya! @__@
Nakakatatlong ring na pero hindi pa nya sinasagot.
Fuuuuu.. Ano kaya ang ginagawa nya?
Busy na naman sya?
[Miracle]
KYAAAAAAAAAAAAA~!! >__<
OH MYGAAAAAAHD!!! SINAGOT NYA!!!!!!!! >0<!!
Okay. Okay. Hinga nang malalim. Hihihihi! Oh My God! Kinikilig ako sa boses
nya. Yiiiiiee!! >///<
"H-Hello ETHAN.." bati ko. "Tungkol dun sa DATE natin sa VALENTINES nagiisip ako na mag-suot ng MICRO MINISKIRT at ng TUBE. Okay lang ba?"
[What?]
"ETHAN hello? Di ka nakasagot dyan?"
1..
2..
3..
[ETHAN?! WHO THE FCK IS THAT?!!]
Hahahaha! >///<
"Oh my.. Timothy? Oh goooossshh. Ikaw pala yan, sorry akala ko ikaw si
ETHAN eh."
[MIRACLE! WHO THE FCK--WHAT THE FCK?! ARE YOU GOING ON A
FCKING DATE WITH THAT FCKING DIPSHIT?!!]
Yieeeeeeehh!! >///< Affected sya! Affected sya!
[AND WHAT IS A FCKING MICRO-FCKING-MINI?! IS THAT EVEN LEGAL?!
ARE YOU EVEN ALLOWED TO WEAR THAT?! ARE YOU GOING TO
SEDUCE THAT FCKING WUSS?!! FCK! I DIDN'T EVEN SEE YOU
WEARING ONE!]
"Tignan nyo si Sammy oh, kinikilig!" Maggie
"Ooooyyy! Si Sammy kinikilig! Yihihi!" Michie
"Ano? Effective ba?" China
Tumango lang ako sa kanila. @U@
Pinakinggan ko lang si Timothy na sumigaw sa kabilang linya kahit na parang
mababasag na ang eardrums ko sa sigaw nya.
[MIRACLE YOU BETTER NOT BE CHEA--]
Bigla syang tumigil sa pagsigaw. Waaaah! Bakit sya tumigil?
"Uhh Timothy?"
Narinig ko syang huminga nang malalim.
[Sorry]
"Eh? B-Bakit ka nagso-sorry?" 0___0?
[I forgot. I'm not your boyfriend anymore..] sabi nya sa parang malungkot na
tono.
Bigla naman sumikip ang dibdib ko.
Hinde! Hinde! >0<
"OKAYLANG NAMAN!" sigaw ko
Ehem.
"I mean, okay lang Timothy. I understand."
[So... Who's he?]
"Uhh.. No one. Just someone na..." na ginagamit ko para tawagan ka >3<
[Okay]
"Okay? Okay saan?"
[Okay]
"Okay na ano?"
[You can go out.. with him] bulong nya pero rinig ko parin.
HAAAAAAAAAAA?!!!
[You can go out.. with him]
[You can go out.. with him]
[You can go out.. with him
ANOOOOOO!?!!!
[But please Miracle]
"A-Ano yon Timothy?"
[Wear something decent]
"Huh?"
[Wear pants and jacket]
"T-Teka--Timothy! Hello?!"
[doo-doo-doo]
Napa-nga nga ako at hinayaan ko nalang na malaglag ang cellphone ko sa
kamay ko.
Napaupo ako sa sofa habang tinitignan ako ng Crazy Trios.
"Ano? Ano'ng sabi?" Maggie *U*
"Successful ba?" Michie *U*
"Nag-selos ba sya at niyaya kang makipag-date instead dun kay Ethan? Ano?"
China *U*
+______+
Tinignan ko ang Crazy Trios.
"Ang sabi nyo kapag nalaman nya na makikipag-date ako sa iba, yayayain nya
ako?!" sigaw ko
"Oo nga, bakit? Ano daw ba sabi?" China
"EH BAKIT HINDI NYA AKO NIYAYA?!!" sigaw ko sa kanilang tatlo "Ang sabi
nya okay lang daw! OKAY?! AAAAAAAAAAAAAAHHH!! Naiinis ako!!"
"Ahh.. Eh baka.. ano.." Maggie
+_____+
"Dapat niyaya ko nalang sya! Pero pinigilan nyo ko! Ang sabi nyo yayayain nya
ako kapag sumunod ako sa sinabi nyo! Pero hindi! HINDI!! HINDEEEEEE!!!!"
"Woah! Huminahon ka lang Sam!" Maggie
"Oo nga, huminahon ka muna Sammy," Michie
"So pano? Si Ethan ang date mo?" China
Tinignan ko silang tatlo +____+
"KYAAAAAAAA~!! TAKBO NA TAYO!!" tumakbo na silang tatlo sa itaas ng
bahay.
"CRAZY TRIOOOOOOOSSSS!!!!" habol ko sa kanila "GAWAN NYO TO NG
PARAAN!!!"
****
Hindi ako makatulog.
Gusto kong umiyak. Dapat talaga hindi nalang ako naniwala dun sa tatlo eh.
Yan tuloy. (__,____")
Mukhang may kasalanan pa ako kay Timothy. TT^TT
Kung bakit kasi nakinig pa ako sa kanila eh.
*CRRRRRRRRRKKK*
Napaupo ako sa kama ko at napa-tingin sa bintana sa veranda ng kwarto ko.
May kung ano'ng anino ang gumagalaw don.
0____0
S-Si... SISHOMBAAAA?!!! >___<
HINDEEEEE!!!
Sinabi ko naman sa Crazy Trios na hwag na nilang i-download ang movie na
'yun eh!
Maganda daw. Eh nakakatakot kaya!
At--AT HETO NA NGA!
Si SHOMBA nasa veranda ko!
AAAAAAAAAAAAAHHHH!!!! Nakita nya ako! Sinumpa nya ako!!
AYOKONG MATULAD SA MGA NABIKTIMA NYA!!!!
*click*
Tumaas lahat ng balahibo ko sa katawan nang marinig ang pag-tanggal ng
lock.
Marunong mag-pick ng lock si Shomba?
0__________________0;
OH MYGOD!! PLEASE!! AAAAAAAAAAAAHHHHHH!!!
AYAN NA SISHOMBAAAAAA!!!!!!
Nagtalukbong ako ng kumot ko.
Ano'ng gagawin ko?! Ano'ng gagawin ko?!
Tatakbo?! Hindi ako makagalaw!
May naramdaman akong humawak sa kumot ko.
"AAAAAAAAAAHHHHHH!!!" pinag-sisipa ko sya mula sa ilalim ng kumot.
"Shit!"
GASP! 0______0;
Ano daw?!
Nagmura si Shomba?!
Pero... boses lalaki. =___=a
Inalis ko yung kumot ko.
"Uhh..." bulong ko.
Nabuhusan ako ng relief nang hindi si Shomba ang nakita ko.
"Timothy? Bakit ka nakaluhod dyan sa carpet ko?" tanong ko.
Nakita ko sya na parang may hinahanap sa ilalim ng kama ko. Hinahanap ba
nya si Shomba?
Tumingin sya sa'kin.
Nagulat ako nang matalim nya akong tignan.
Eeeh! >___< Mas nakakatakot pa sya kay Shomba.
"Where is he?" tanong nya.
"S-Sino? Si Shomba?" nagpa-panic na tanong ko. "Nakita mo si Shomba?!
WAAAAH!! SAAN?! SAAN?!" >0<
"Shomba who?"
"Ah wala wala hahahaha!" ninenerbyos kong tawa habang tinitignan ang
paligid baka sakaling biglang lumitaw si Shomba.
Umupo sya sa kama ko.
"Ano nga pala ang ginagawa mo dito?"
"Ireceived a text" sagot nya.
"Text?
Ibinigay nya sakin yung cellphone nya.
Wow. Naka-IPhone 4S si Timothy. Sayang nag-palit na ako ng Samsung
Galaxy S3 eh. =3=
Naka-open pa yung message na:
||HELP PLEASE. Si Sammy nire-rape ni Edward Cullen!||
0________0
Sino'ng nag-text nito?
Tinignan ko yung number.
=_______=
Si China. Ang Crazy Trios.
"Pumunta ka talaga dito dahil sa text na 'to? Naniwala ka?"
"Just want to make sure you're safe," sagot nya.
Nakaupo sya patalikod sa akin.
Napansin ko lang na naka-suot sya ng black suit. May trabaho ba sya?
"Kilala mo naman si Edward Cullen hindi ba?"
"Yes"
"Hehe! Di ka takot? Bampira kung sakali ang makakalaban mo. Hahaha!"
"And what's he gonna do to me? Sparkle me to death?" -___-
Huh? 0___0 PFFT! 'Sparkle me to Death?'
Sparkling vampire nga pala si Edward.
Sayang naman. Nag-cheat sa kanya si Isabella... I mean si Kristen Stewart
pala. Pumatol sa isang 41 years old. Kawawa naman si Robert Pattinson.
=___=
"Ah, shit," bulong ni Timothy.
Napatingin ako sa kanya.
"Timothy may problema ba?"
Tumayo sya na parang... nahihirapan.
"Yeah I'm alright," sabi nya habang naka-grit ang mga ngipin nya.
Humarap sya sakin. Nakahawak sa tagiliran nya si Timothy na parang may
tinatakpan.
"I'll see you tomorrow Miracle"
Napakunot ang noo ko.
Tumayo ako sa kama at binuksan ang ilaw.
Napasinghap ako nang makita ang dugo sa kamay nya.
Napatingin ako sa mukha nya.
Namumutla sya at pinagpapawisan.
"Shit you're not supposed to turn that on"
"Timothy.."
Napaluhod sya.
"TIMOTHY! Oh God!" tumakbo ako sa tabi nya.
Inalalayan ko syang humiga muna sa kama ko.
Ang daming dugo.
Ang daming dugo sa carpet.
"I'm... I'm alright Miracle" nahihirapan nyang sabi.
"Oh God! Oh God! Timothy please.. Oh God! Dito ka lang!"
Lumabas ako ng kwarto ko kinatok ko ang Crazy Trios sa kwarto nila.
Bakit ang daming dugo?
Saan nanggaling ang sugat nya?
"Ano'ng nangyayari?! Nasan ang sunog?!" nagpapanic na lumabas ng kwarto
nya si China
"Tumawag kayo ng Doctor! Si Timothy! Si Timothy! Ang daming--Ang daming
dugo!

Ch.92 - Rest Day
***Red's POV
Nasan ba 'yon?
Nandito lang dapat 'yon eh tsk!
Napatingin ako sa natutulog kong kapatid.
Baka mahuli nya akong nagkakalkal dito sa cabinet nya.
Pero takte. Emergency 'to.
Kailangan ko talaga nun ngayon.
Kinalkal ko naman ang drawer nya.
Jackpot!
Nakita ko na!
Ayos. (~~,)
Kinuha ko na yung hinahanap ko at marahan na isinara ang drawer.
Tumingin ulit ako sa natutulog na si Audrey.
Naglakad na ako palabas ng kwarto nya.
Dahan-dahan.
Binuksan ko na ang pinto-
"KUYA?"
NAMFUFU!
"Ano'ng ginagawa mo dito sa kwarto ko?"
Humarap ako sa kanya at ngumiti.
"Chine-check ko lang kung nandito ka na. Baka tumakas ka eh. Pero nandito
ka nga kaya aalis na ako," paliwanag ko.
"Liar. Alas-kwatro ng umaga kuya? Ano naman ang gagawin ko sa labas? And
since when ako nagpa-abot ng ganitong oras sa labas?" nakataas ang isang
kilay nya habang sinasabi yon.
"Malay ko. Everything has a firtst," sagot ko.
Tinignan nya ako nang matiim.
"Ano yang hawak mo sa likod mo? Ano yan kuya?"
"Huh? Wala ah"
"Kuya!"
"Wala nga. Matulog ka na ulit."
Bigla syang tumayo at lumapit sa akin.
"Let me see!"
"Tokwa Audrey ang kulit mo"
"Give it back kuya!"
"Wala akong ibibigay. Wala akong kinuha."
"You're a terrible liar kuya!"
"Hindi ako nagsisinungaling Audrey"
"Ibibigay mo ba o susuntukin kita kuya?"
Tsk. Daming brutal na babae sa paligid ko.
Ipinakita ko nalang yung kinuha ko.
"Bakit mo hawak 'yang BB cream ko?" tanong nya sabay halukipkip.
"Kailangan ko lang. Naubos 'yung akin eh."
"Kuya"
"Oh?" ~.~
"Bakit naka-suit ka? San ka galing?"
"Wala, dyan lang sa tabi-tabi"
"Liar. Nag-aadik ka ba?" bigla nyang tanong.
"Ano? Ano bang mga pinagsasabi mo?" gulat kong tanong.
"Ang weird mo eh," =__=
"Ikaw yata ang adik eh"
Tinignan nya ako mula ulo hanggang paa.
"Armani suit. Hindi ka magsu-suot ng ganyan kung sa tabi-tabi ka lang galing."
"Hwag ka nang matanong. Hindi ba ako pwedeng mag-suot nito kahit sa tabitabi lang ako galing?" ~__~
"Yeah right. At kanino ka naman poporma? Sa mga prostitute sa kalye? C'mon
kuya, cut the bullcrap. It's 4 in the morning at hindi ka rin amoy alak para
manggaling sa bar."
"Nosy brat," -___
"Malala na yang eyebags mo kuya. Kung hindi mo sasabihin sa akin ang totoo
hindi kita pahihiramin ng cream ko. Masyado kang vain para lumabas ng
bahay na mukhang haggard na vampire wannabe turned into drug addict."
Hindi ako drug addict. Drug dealer lang. ~.~
"Galing ako sa trabaho. Yun lang ang masasabi ko."
"Fine hindi na kita pipilitin. Malalaman ko rin naman yan sooner or later."
"Akin nalang tong cream mo"
"Sige kainin mo."
"Salamat"
"Whatever kuya"
Lumabas na ako sa kwarto nya at dumiretso sa kwarto ko.
Pumasok ako sa banya at hinubad ang damit ko.
Pakshet.
Nadali ang sugat sa braso ko.
Kahit daplis lang to ng bala masakit parin.
Ayoko nang maalala kung ano ang nangyari kanina.
Akala ko hindi na kami makakalabas ng buhay sa factory na 'yon.
Tinignan ko nang mabuti ang sugat sa salamin.
"Kuya!"
"AMPOTEK! Audrey!"
Tsk! Wala. Huli na.
Nakita na nya.
"Ano'ng nangyari dyan sa braso mo?"
Haay.
Bakit ba hindi ko ni-lock ang pinto? ~.~
***Samantha's POV
Nag-aabang kaming apat ng Crazy Trios sa labas ng operation room. Nasa
loob si Timothy
Sana naman okay lang sya.
Kanina pa ako palakad lakad sa labas ng OR. Bakit ba ang tagal nila?
"Sammy umupo ka muna," sabi ni Michie
"Ayoko," sagot ko.
Hindi ko kayang manatiling naka-upo katulad nila. Masyado akong nag-aalala.
Sa wakas lumabas na rin ang doktor.
"Kayo ba ng kamaganak ng pasyente?" tanong nya.
Dahil sa takot ko na hindi sabihin sa akin ang resulta ng buo, nagsinungaling
ako.
"Asawa ko po sya," sabi ko "Ano po ang nangyari sa kanya? Ayos na po ba
sya? Ligtas naman po sya hindi ba?"
"Huminahon kayo Misis. Yes he's far from danger. Ligtas na sya. Mabuti nalang
hindi tumama ang bala sa major organ nya. Kailangan nya na lang ngayon ng
pahinga. Mamaya lang ililipat na sya sa isang kwarto dito sa ospital."
"Thank you doc," nabuhusan ako ng relief sa narinig ko.
"Walang anuman"
***
Pinagmasdan ko si Timothy habang natutulog sya.
Saan kaya sya galing bago pumunta sa bahay ko?
Bakit may tama sya ng baril?
Napaaway ba sya?
Na-holdap?
Hawak ko ang isang kamay ni Timothy habang nakaupo sa tabi ng kama nya.
Nanlalalim ang mga mata nya. Parang ang tagal nyang walang tulog.
Parang pumayat din sya.
Mukhang napapabayaan nya na ang sarili nya.
'Timothy, ano bang nangyari sa'yo?'
Bumukas ang pinto at pumasok ang Crazy Trios.
"Sam kumain ka muna. Ibinili ka namin ng breakfast mo," inangat ni Maggie
ang paper bag na may tatak ng isang kilalang fastfood chain.
"Oo nga Sammy, kumain ka na muna," Michie
"Tulog parin si Fafa TOP? Kawawa naman 'yang 'ASAWA' mo Sam haha!"
China
Lahat sila bigla nalang ngumiti sakin 0______0
"Yiiiieeeehh! Asawa pala Sammy ha" Michie
"Oooy si Sammy lumalandi hahahaha! PBB Teen Edition 5 na pala eh! Wala
nang seremonyas, kasal agad!" Maggie
"Mana satin si Sammy eh. We bring the boys out!" China
"Mali China, Sammy brings the boys in dapat," Michie
"Ahaha! Tama, pumasok nga pala sa loob ng bahay si TOP," China
"HAHAHAHAHA!" tumawa silang tatlo.
>////>
"Hwag nga kayong maingay! Baka magising si Timothy," saway ko sa kanila.
"Oooyy si Sammy concerned sa ASAWA nya. Hahahaha!" China
"Tigilan nyo nga ako!" >///<
"Yieeeh! Kilig ka naman at pinuntahan ka ni TOP kahit sugatan?" Maggie
"Akala kasi ni TOP nire-rape na si Sam ni Edward Cullen hahaha!" China
"Ang galing! Nangyari yung plano natin! successful!" Michie *u*
"Takot nalang siguro ni TOP na mawala ang V-card ni Sammy hahaha!"
Maggie
"Crazy Trios! Tumahimik nga kayo! Ang ingay-ingay nyo," sabi ko nalang.
"Eh kumusta naman kasi kayong dalawa?" China
"Kayo na ba ulit?" Michie
"Ooy di na sya bitter sa Valentines day, hahaha!" Maggie
Ngumuso ako at napatingin kay Timothy.
"Hindi pa kami," sagot ko.
"Oh? Akala ko nagka-ayos na kayo?"
"Basta!"
Pano ko ba ipaliliwanag na pagkatapos ng ilang linggo pa kami magkakaayos na dalawa? Ilang araw nalang ba bago matapos ang 60 days deal
namin?
Pagkatapos ng 60 days na yon, tsaka pa sya manliligaw sakin.
Hmm..
Teka.
Napakunot ang noo ko habang tinitignan si Timothy.
May kinalaman kaya ang 60 days na yon sa kung ano ang nangyari sa kanya?
Ano ba ang ginagawa nya sa loob ng 60 days?
Ano ang importanteng bagay na inaayos nya na dapat pa nya akong layuan
noon?
Isa ba 'yong delikadong bagay?
Delikadong bagay na... na naging dahilan para mabaril sya?
Isa kayang gang fight?
"Haay. Inaantok ako," humikab si China.
"Ako din" Michie
"Umuwi na kayong tatlo. Okay lang naman kami dito ni Timothy eh," sabi ko.
Ngumiti na nama sila sa akin nang may kahulugan.
"Ooy si Sammy sabik sa honeymoon," Maggie
>///<
"Ano bang sinasabi mo dyan Maggie? Hindi kaya!" tanggi ko.
"Dahan-dahan kayo ha Sam. Baka pareho kayong dumugo dyan, sayang ang
puting sapin ng kama hahaha!" China
"Dudugo? Bakit dudugo si Sammy? May sugat ba sya?" inosenteng tanong ni
Michie *0*
Inakbayan ni Maggie si Michie.
"Hahaha! Bakit kasi hindi ka nakikinig kapag sex education na eh," Maggie
"Ang bulgar nyo naman!" 0.,0 dudugo na ilong ko dito.
"Oy! Young adults na tayo dito, okay lang na pag-usapan yon. Hwag kang pademure dyan. Alam kong malumot din ang utak mo, hahaha!" Maggie
"Haha! Kung makapagsalita ka dyan bakla parang may experience ah," China
"Wushu! Umalis na nga tayo. Naiinip na si Sammy eh hahaha! Tara na at
lumayas," Maggie
"Lock namin 'yung pinto?" tanong ni China
Papalabas na sila sa kwarto.
"Adik!"
"Hahahaha!" tawa nila.
"Bye Sammy," paalam ni Michie.
"Basta alam mo na Sam. Kami Ninang!" sabi ni Maggie
"Live your life to the fullest Sammy! Yiiiieehh! Hwag kang pakipot ha! Gorabels
na kami! Goodluck sa inyo," pahabol ni China bago sumara ang pinto.
>/////<
Ano ba ang mga pinapasok nila sa isip ko?!
Naiimagine ko tuloy!
Napatingin ako sa mahimbing na natutulog na si Timothy.
=///=
Single bed. Di kami kasya.
>///>
Haaayy...
Hindi ko namalayan na nakatulog pala ako. Nagising nalang ako nang may
humahaplos sa pisngi ko.
Pagmulat ko ng mata ang nakangiting mukha ni Timothy ang nakita ko.
0__0
"Timothy!" mabilis ko syang niyakap. "Gising ka na"
Niyakap nya rin ako.
"Thank God you're okay! Akala ko.. kung ano na ang mangyayari sa'yo.
Timothy hwag mo na ulit akong tatakutin nang ganon pwede ba?"
Humiwalay ako nang kaunti para tignan sya sa mga mata.
"Okay ka na ba? Masakit ba yung sugat mo?" TT^TT
"No," pinunasan nya yung luha sa pisngi ko "I'm fine Miracle. Please stop
crying.." sabi nya sa malumanay na boses.
"Timothy," naiiyak na tawag ko sa kanya "Natakot ako nang makita ko yung
dugo.. tapos bigla kang nawalan ng malay bago pa dumating yung
ambulansya.. akala ko.. akala ko huli na.."
"But I feel fine now. I'm here with you. You don't have to be scared anymore,"
hinawakan nya ang magkabila kong pisngi "I will never leave you. I promise you
that Miracle."
"Sabi mo yan ha?"
"Yes
"Okay" tumigil na ako sa pag-iyak.
Lumayo na ako nang tuluyan bago ko pa makalimutan na may sugat sya at
bagong opera.
"Nauuhaw ka ba?" hindi ko na sya hinintay pa na sumagot.
Tumayo ako at lumapit sa table malapit sa kama. Kumuha ako ng mineral
water at nag-salin ako ng tubig sa isang plastic cup.
"Heto oh," inabot ko sa kanya yung cup.
Kinuha nya yon at ininom ang laman.
Napatingin ako sa kanyang adams apple na tumataas at bumababa habang
nainom sya. @__@ WAH! Bakit ako nakatitig? 0__0;
<(">.<)<(>.<")>(">.<)>!!!!!!
ANO BAAAAAAAA?!!
CRAZYTRIOS kasi kung anu-ano ang sinabi kanina.
Haaaaayy... (__.___")
"What are you thinking?"
0____0"
"Wala naman Timothy," kinuha ko yung baso na hawak nya at inilapag ko sa
lamesa.
"How long did I sleep?"
"Five hours more or less. Nagugutom ka na ba? May pagkain dito. Ano'ng
gusto mo? Bibili ako."
"No. Just stay by my side."
Umupo na ulit ako sa tabi ng kama.
Ang dami kong gustong itanong sa kanya. Hindi ko alam kung ano ang uunahin
ko.
Tinitigan ko lang sya.
Ngumiti sya sakin.
"Bakit ka may tama ng bala Timothy?" tanong ko.
Umiling sya.
"Hindi mo sasabihin sakin?"
"No"
"Bakit? Dahil delikado? Kaya ka ba nakipaghiwalay sakin?" sunod-sunod
kong tanong.
Ilang segundo nya akong tinitigan ng seryoso.
"Sometimes I wish you're not as smart as you are right now Miracle," he sighed
"When I need you to be smart you act stupidly and when I need you to be stupid
you suddenly become Einstein."
"Should I feel flattered or insulted?" tanon ko.
Yung totoo. Ang gulo nya. O baka ako yung magulo.
Bigla syang ngumiti ng maliwanag
"You're one heck of a weird girl Miracle."
Nag-pout lang ako nang sabihin nya yon. Wala akong maisip na i-kontra sa
sinabi nya.
"And maybe.. that's why I'm attracted to you.

Ch.93 - Valentines Day [Part One]
TT_________TT Hindi man lang ako niyaya ni Timothy na makipag-date.
Nasan kaya sya? Pagkatapos nung araw na yon sa ospital bigla nalang ulit
syang nawala eh. Hindi ko alam kung saan na sya nagpunta. Di man lang
nagpaalam sakin. (__,___")
Hindi ba nya alam na may Valentines Day na paparating?
"Uy Sammy si Lover boy nasa labas ng room hinahanap ka!" sigaw ni Maggie.
"HUH?! SI TIMOTHY?!" @0@* KYAAAAAAAAAHHH~!
"Bakla hindi," sabi nya "Si Ethan andyan. Yung pinsan ni Audrey."
TT______________TT
Wala akong pakialam sa kanya. Ang bata nun eh. Waaaaah! Timothy nasan ka
na?
"Teka Maggie ano nga pala ang ginagawa mo dito sa klase ko?" tanong ko.
"Makiki-sit in muna ako. Na-miss ko kasi yung klase kaninang umaga kaya
hahabol ako ngayon," paliwanag nya. "Nakaka-miss ka maging classmate
Sam!"
"Di kita pako-kopyahin ng sagot sa quiz kaya hwag ka nang mambola dyan
Maggie," =___="
"To naman! Parang hindi kaibigan," reklamo nya.
"Oo na nga, sige na papakopyahin na kita basta paalisin mo si Ethan. Sabihin
mo nakakadiri ako at hwag nya na akong kulitin. Basta gawin mo lahat para
mawala sya," sabi ko sa kanya at muling nangalumbaba sa lamesa ko.
Timothy.... TT^TT
"O sige bakla, sabi mo yan ah. Yes!" masaya syang lumabas ng room para
paalisin si Ethan.
Tinignan ko yung cellphone ko. Wala man lang text. Ang ganda ng cellphone
ko, wala naman nare-receive na text sa kanya. Nakaka-depress. Bakit wala
sya?
"Sammy hala..." lumapit sakin si Maggie
"O bakit? Napaalis mo na ba?" tanong ko.
"Hindi. Wala na sya paglabas ko eh," sagot nya.
"Yun naman pala eh. Don't worry pakokopyahin parin kita."
"Bakla hindi naman yun eh, kasi.." umupo sya sa tabi ko.
"Ano?"
"Paglabas ko kasi andun si ano.."
"Si Timothy?!" @0@* KYAAAAAAAAHH~!!
"Miss mo na talaga sya no? Pero hindi eh," sabi nya.
(__,___") Kakalungkot naman. Wala talaga sya.
"Sino andun?"
"Si Red"
"HA?!" napaayos ako ng upo.
"Tawagin daw kita."
Si Red nasa labas?
Tumayo ako at lumabas ng room. Nakita ko si Red, nakasandal sa pader. May
mga babae sa paligid na kumukuha ng picture nya habang kinikilig.
Di ko sila masisisi. Sadyang magandang tanawin si Red. Sino ba ang hindi
maaakit sa kanya.
"Jared.." lumapit ako sa kanya "Napadaan ka"
Ngumiti sya sakin.
"Heto kunin mo," may ibinigay sya sakin na ticket "6pm mamaya don't be late."
0_____0; Ticket para sa isang Valentine concert.
"Huh?"
"It's a date"
"Huh?"
"Remember 6pm, okay?"
"D-Date?"
Ngumiti lang sya at umalis na.
Date ko si Red ngayong Valentines?
ANOOOO?!
***
"Bakla ano daw?" tanong ni China.
"Sabi ni Sam may date daw sya mamaya. Ka-date nya si Fafa Red," Maggie
"Sammy akala ko si TOP ang ka-date mo?" Michie *0*
"Eh pano? Hindi naman sya niyaya ni Fafa TOP. Di yata alam ang Valentines
Day, hahaha!" Maggie
"Cheh!" sabi ko at tinusok tusok ang karne sa plato ko.
"Date ka ni kuya?" dumating si Audrey at umupo sa tapat ko.
"Oo," sagot ko.
"Ahh okay," sabi lang nya bago tignan ang cellphone nya.
"Nagkabalikan na ba kayo ni Omi?" tanong ko.
"Omi? Sino 'yun?" tanong ni Audrey.
"Si Audrey bitter! Hahahaha!" tawa ni China.
"Makipag-blind date nalang tayo!" Maggie.
"Blind date?" Michie *0*
"Oo nga! Masaya 'yun!" China
"Apat tayo! Tara!" Maggie
"Fine I'm in!" payag ni Audrey "Wait I have a better idea"
"Ano 'yun?" China
Tumingin sakin si Audrey.
"Group date tayo, kasama si Sam at si kuya."
0_____0 ANOOOOOOO?!!!
***
Six. Nasa CCP na kami ng Crazy Trios kasama si Audrey
"Dito ang date nyo ni kuya?" tanong ni Audrey habang iginagala ang tingin sa
paligid "Nice."
"Sino ba mag-peperform?" tanong ni Maggie
"Sina Nina, Sitti, Aiza, Princess, Juris--" China
"Richard, Kean with special participation of Xian Lim," Michie *u*
Binasa nila sa isang higanteng poster.
"Ooohh! Masaya yan! Acoustic!" Maggie "May taste din naman pala si Fafa
Red eh."
"Eh nasan ba si Kuya?" Audrey
Lumingon ako sa paligid. May isang tumpok ng mga babae na parang kinikilig
habang nakapalibot sa isang matangkad na lalaki. Mukhang na-stranded si
Red. =___="
Lumakad na ako at nilapitan sya. Itinulak ko yung ibang babae.
"Hey ano ba? Walang tulakan!" reklamo ng ilan.
"Date ko 'yan. Pwede hwag nyo syang landiin?" -___^ mataray na sabi ko.
"Hmp! Akala mo kung sino'ng maganda, wala naman dibdib! Lika na nga girls!
Kakaimbyerna dito," sabi nya at hinila yung iba nyang mga kasama.
ANO DAW?! Wala daw akong--ARGH! Badtrip yun ah! Alam ko naman eh.
"Hahaha! Ayos yun ah," sabi ni Red mula sa likod ko. "Buti dumating ka na.
Pumasok na tayo?"
"Uhh kasi Red.." napatingin ako sa direksyon ng Crazy Trios at ni Audrey
"Sumama kasi sila eh"
Sinundan ni Red ng tingin ang itinuro ko.
"Ayos lang, wala naman silang ticket eh," hinila nya ako sa kamay at pumasok
na kami sa loob.
WAAAAAHH! Napalingon ulit ako sa mga kasama ko. Paano sila?
Teka.
May dumating na apat na lalaki.
Mga kabarkada rin ni Red at Timothy.
Mukhang hindi na sila magiging lonely lalo na si Audrey, dumating na kasi ang
kanyang Romeo.
***Audrey's POV
Shit. Isang malaking SHIT.
Bakit ba ako minamalas ng ganito? Leche. Nagmu-move on na nga ako tapos
bigla syang susulpot?!
At bakit sobrang gwapo nya ngayon? Leche 'tong panget na 'to! Ayaw akong
pag-move-on-in.
Gosh Audrey get a grip of yourself! So what kung nandito ang ex mo?
So what kung mukha syang hot male model ng penshoppe?
So what kung nakakakuha sya ng atensyon ng sobrang daming babae dito?
So effin what?!
Just move on okay?
Gah! Sinabi ko ba talaga na mukha syang hot male model?
Simpleng grey shirt at jeans lang ang suot nya.
Bakat na bakat ang muscles nya.
AAAAAHH! Shit! Shit!
Umiwas nalang ako ng tingin. Baka isipin pa nya may feelings pa ako sa
kanya.
Neknek nya! Hinding hindi nya malalaman na sobra parin akong nasasaktan
dahil sa break-up namin.
Pinigilan ko na maluha. Be strong Audrey.
Hindi ka naging si Audrey Dela Cruz for no reason!
You're strong and independent. Most of all, you don't need a guy like him to be
happy.
Sumumpa ka na hindi iiyak sa harap nya.
Just act like your usual self dammit!
Napatingin ako sa kanila nang marinig ang pangalan ko.
Shit, ano daw 'yon?
"Audrey nawawala si Sammy," naka-labi na sabi ni Michie.
"So? Baka nasa loob na sila ni kuya," nagpasalamat ako dahil normal lang ang
boses ko.
Mula sa gilid ng mata ko ay nakikita ko sya. Nakatingin sya sakin. Leche.
Ano'ng tinitingin-tingin nya?
"So girls ano? Pasok tayo sa loob?" tanong ni Jack
"Nakakuha ka ng ticket babe?" tanong sa kanya ni Maggie
"Of course naman! Ako pa? Binili ko yung ticket nung ibang couple," ipinakita
ni Jack ang walong ticket
"Wow! Ang galing mo talaga!" Maggie
"Syempre naman Maggie babes!"
Leche! >__> Sino ba nag-imbento ng Valentines Shit na yan?
Napansin ko na nahati by partners ang grupo.
Sina Jack at Maggie. Pip at China. Michie at Seven.
-____^? Si Seven?
"Ano ba ang magandang brand ng bag? Alam mo kasi bibilhan ko si Aril eh,"
tanong ni Seven kay Michie.
"Si Aril yung kapatid nyong bunso ni Six diba? Bakit di mo sya bigyan ng
jansport? Sa tingin ko style nya mga ganon eh," sagot ni Michie
"Tama ka," na-amaze na sagot ni Seven *0* "Ang talino mo talaga!"
"Hihihi! Thanks!" ^0^
=__________=" Weirdos.
"Hindi, mas magaling si Lacey ng Flyleaf kaysa kay Haley ng Paramore," sabi
ni China
"Pero para sakin mas cool si Hayley, cool din naman si Lacey marunong magscreamo," Pip
"Kung ganon ano ang mas gusto mo? Parokya ni Edgar o Kamikazee?" China
"Hahaha! Pareho" Pip
"Hahaha! Ako din!"
"Wow pareho tayo ng taste sa music"
"Oo nga eh, nakakatuwa hahaha!"
=_________= YUCK!
Napatingin ako sa harap ko.
ASDFGHJKL!!!!
Naka-eye to eye ko si panget!
Nyeta! Nanghihigop ang mga mata.
>________<
Umiwas ako ng tingin. Todo effort ako dun.
Ang hirap iwasan ng tingin nya!
"Guys! Pasok na tayo sa loob" tawag ni Jack
Ipinamigay nya na yung ticket.
"Kita-kita nalang tayo mamaya," sabi ni Maggie
"What do you mean kita-kita mamaya?" tanong ko.
"Magkakahiwalay kasi yung upuan na nakuha ni Jack eh. Mula kasi 'yan sa
iba't-ibang couples kaya hindi magkakatabi," sagot ni Maggie sa tanong ko.
Namutla ako. H-Hindi magkakatabi?! COUPLES?! Ibig sabihin by partner?!
"W-Wait! Sino ang katabi ko?" tanong ko.
Ngumiti sila.
"Si Omi. May iba pa ba?" sagot ni China.
Mas lalo akong namutla.
Si... Napatingin ako sa katabi ko.
NOOOOOOOO!!! <(>0<)>!!!!!
This can not be happening to me!!!!

Ch.93 - Valentines Day [Part Two]
***Samantha's POV
Awkward... Awkward... >___<
Kapag naaalala ko yung mga sinabi ko kay Red nung naging ice queen ako
gusto kong malusaw sa kahihiyan! TT^TT
Oh please... Why me...?
Napatingin ako sa kabilang dako. Nakita ko si Audrey.
Katabi nya si Omi. *0*
Mukhang awkward din sila. Di lang pala ako ang nakakaramdam ng salitang
awkward.
Kahit papaano sumaya ako nang kaunti. Hindi kasi ako nag-iisa. *u*
May karamay ako. TT^TT Dee!
~Ang nakalipas ay ibabalik natin ooh
Ipapaalala ko sa'yo
Ang aking pangako
Na ang pag-ibig ko'y laging sa'yo
Kahit maputi na ang buhok ko~ kanta ni Richard Poon sa stage.
Napatingin ako sa katabi kong si Jared. Tahimik lang syang nakikinig habang
nakangiti nang kaunti.
Mahina rin syang kumakanta, hindi ko naririnig pero nakikita ko na sumusunod
sa kanta ang galaw ng bibig nya.
Naalala ko tuloy nang kantahan nya ako habang sumasayaw kami sa Ball.
Naalala ko pa kung gaano kasaya at kalungkot ng gabing 'yon.
0___0 Bigla syang lumingon sa akin. >___<
Iwas ng tingin! <___<
"Nag-eenjoy ka ba?" tanong nya.
"H-Huh?" napatingin din ako sa kanya. "O-Oo naman" >___<;
"Nilalamig ka ba?"
"Huh?"
"Para kasing nanginginig ka," hinubad nya yung jacket nya at ibinigay sa akin.
"A-Ah! Okay lang ako," tanggi ko.
"Samantha," sabi nya "Isuot mo na"
Ang seryoso nyang mga mata ang nag-udyok sa akin na kunin na yung jacket
nya.
"S-Salamat"
Ngumiti sya.
"I want to enjoy this night with you. Kaya dapat komportable ka rin."
Isinuot ko yung jacket nya. Medyo malamig nga dito sa loob ng CCP.
Nahalata kaya nya na awkward ito para sa akin?
Kahit papaano naman nakakaramdam ako ng sobrang guilt sa ginagawa ko
kay Red.
Siguro nga kailangan na namin pag-usapan ang tungkol sa aming dalawa.
Naramdaman ko yung kamay ni Red na humawak sa kamay ko.
Hindi naman sya nakatingin sa akin, sa stage lang ang focus nya.
Mainit ang kamay nya at komportable ang hawak nya sa kamay ko.
Hinayaan ko nalang na hawakan nya ang kamay ko.
At katulad ng sinabi nya, naging komportable na rin ako habang nanunuod ng
concert.
***Audrey's POV
LECHE. Nakakainis. LECHE. Katabi ko 'tong panget na 'to. LECHE.
Ang araw na 'to ay LECHE. Pati ang lugar na 'to. LECHE.
Valentines... PSH! Yeah right
Unang Feb 14 naming dalawa 'to.
Nakasimangot akong tumingin sa paligid. Lahat mag-couples.
Mga nakaakbay. Mag-kayakap.
LECHE.
~Especially for you
I wanna let you know what I was going through
All the time we were apart I thought of you
You were in my heart
My love never changed
I still feel the same~ kumakanta si Juris
SHIT. Bakit ganyan ang kanta parang patama. Nananadya ba sya?
Nakakainis! Nakakainis! -___-+
Gusto ko nang umalis dito. >__<!!
Pero kung gagawin ko yun baka kung ano ang isipin ng panget na 'to. >__>
Baka isipin nya na bitter ako at hindi pa nakaka-move on. -___-+
Eh sa hindi pa talaga eh!
Leche sya! Bakit ba kasi sya nandito?
Bakit sya pa ang isinama ng tatlong unggoy na 'yon?
Nakakainis. -___-+
Kaunting timpi pa Audrey.
Malapit nang matapos ang kanta.
"Thank you" sabi ni Juris at umalis ng stage.
Pumalakpak ang mga tao at pumalit sa pwesto nya kanina ay si Princess dala
ang gitara nya.
"Kung minsan ang mga gusto nating iparating sa mga mahal natin ay hindi
kayang i-describe ng mga salita lamang. It's more than words," nakangiting
sabi nya.
LECHEEEEE!!!
NYETAAAA!! Bakit ganito dito?!!
~Saying I love you is not the words I want to hear from you
It's not that I want you
Not to say, but if you only knew
How easy it would be to show me how you feel
More than words is all you have to do to make it real
Then you wouldn't have to say
That you love me
'Cause I'd already know~
Tumingin ako sa kabilang direksyon para punasan ang luha na pumatak sa
mata ko.
Gahd. Ang stupid mo Audrey. Bakit ka naniwala sa panget na yan?
Bakit hindi mo parin sya kalimutan?
Naalala ko nang kantahin nya sakin ang kantang 'to.
Ako na yata ang pinakamasayang babae ng mga oras na 'yon.
Pero ang stupid ko. Dapat talaga...
Kinagat ko ang ibabang labi ko para hindi maluha.
Kailangan kong pigilan ang sarili ko bago pa nya malaman na iniiyakan ko
parin sya.
Huminga ako nang malalim at tumayo.
Bitter na kung bitter! So what?!
Aalis na ako dito.
Pagod na akong magpanggap na okay eh.
Lumabas na ako. Stupid. Stupid.
Sinasabi ko na nga ba, masama ang kutob ko dito.
Isinusumpa ko na talaga ang araw na 'to.
"Audrey!" LECHE!
Binilisan ko ang lakad. Sinundan pala ako ng panget.
Ano ba ang kailangan nya?
Lumabas na ako ng CCP nang tuluyan. Papunta ako sa parking lot. Uuwi na
ako.
Narinig ko syang tumakbo kaya napatakbo ako para di nya ako abutan.
Ang hirap tumakbo ng naka-heels.
"Honey!
NYETA! Muntik na akong matalisod sa narinig kong 'yon. Pero agad ko ring
naramdaman ang paninikip sa dibdib ko.
Ano'ng karapatan nya para tawagin akong 'Honey'?
Shit sya.
Nakikita ko na ang kotse ko. Malapit na ako pero bigla nalang akong napaikot. Hinila nya pala ang braso ko at pinaharap sa kanya. Muntik pa akong
matumba at mapasubsob sa dibdib nya!
Shit! Buti nabawi ko ang balance ko.
"What do you want?!" singhal ko sa kanya.
"Audrey, mag-usap naman tayo oh, please," pagmamakaawa nya sakin.
Muntik na akong mahulog sa puppy eyes nya. Nyeta! Kasumpa sumpa talaga
ang mukha nitong panget na 'to.
"Sorry, I'm busy. And besides wala na tayong dapat pang pag-usapan!" galit
kong sabi sa kanya at tinalikuran sya.
Agad naman nyang hinarangan ang daan ko.
"Ano ba?! Umalis ka nga dyan!"
"Hindi ako aalis dito hanggat hindi mo ako kinakausap"
"Shit ka talagang panget ka!"
"Audrey please, Honey.."
"Don't you dare call me that! Tapos na tayo!"
Galit ko syang tinignan. Naiinis ako sa kanya. Naiinis ako dahil may maliit na
parte sakin na masaya dahil nasa harap ko sya ngayon at tinatawag akong
honey. Naiinis ako sa sarili ko dahil gusto ko parin sya. Dahil mahal ko parin
sya kahit na ano'ng taboy ko sa kanya, mahal ko parin ang panget na 'to.
"Please let me explain"
"Explain? Explain what exactly?! Hindi pa ba malinaw na niloko mo ako at
break na tayo?!"
"Hindi kita niloko!"
"Leche ka pala! Hindi ka lang panget, sinungaling ka pa!"
"OO NA! Nagsinungaling nga ako sa'yo pero hindi kita niloko kahit kailan!"
Napaatras ako nang tumaas ang boses nya. Ngayon lang ako sinigawan ng
panget na 'to.
"Yeah right! Hwag mo ngang bilugin ang ulo ko. Wala na akong pakialam pa sa
sasabihin mo! Tapos na tayo matagal na! Wala na akong pakialam sa'yo!"
sigaw ko sa kanya.
"Pwes ako meron!"
"Wala akong pakialam!"
"May pakialam ako!"
"Problema mo yan!"
"Hindi Audrey," hinawakan nya ako sa magkabilang balikat at tinitigan sa mata
"Problema natin"
Gusto kong manlambot dahil nararamdaman ko na naman sya. Nakahawak
sya sa balat ko. Ayoko syang maramdaman.
"Bitawan mo nga ako!" tinulak ko sya palayo pero hindi man lang sya natinag.
"Audrey"
"Hwag mong tawagin ang pangalan ko!" tinakpan ko ang tenga ko.
Hinawakan nya ang mga kamay ko at inalis 'yon sa pagkakatakip.
"Makinig ka sa'kin! Hindi kita niloko!"
"Hindi niloko?! Hindi niloko?! Niloko mo ako!" pinaghahampas ko sya ng hand
bag ko.
Wala akong pakialam kung mabasag ang mga make-up na nakalagay don pati
na ang IPhone ko. Gusto ko lang hampasin ang panget na to na mahal na
mahal ko. Lahat ng frustrations ko nilabas ko sa paghampas sa kanya nang
paulit-ulit.
"Leche ka! Leche ka talagang panget ka! Naiinis ako sa'yo! Sinungaling ka!
Panget! Ang panget mo na nga babaero ka pa! Manloloko ka!" sigaw ko
habang hinahampas sya.
"Hindi kita niloko! Hindi ako babaero!"
"Sinungaling! Naiinis ako sa'yo! Dapat hindi na kita mahal eh! Pero shit ka!
Para kang linta kung kumapit sa puso ko! Panget! Ang panget mo talaga!
Ayaw mo pang mawala sa buhay ko! Gusto ko nang mag-move on pero palagi
kang sumusulpot!"
Tumigil ako sa paghampas sa kanya at napaupo nalang. Hindi ko napigilan na
umiyak. Ngayon lang ako umiyak nang ganito. Para akong bata pero wala
akong pakialam. Naiinis ako.
"Bakit kasi--" pumiyok ako at humikbi "Bakit kasi minahal pa kita?"
"Audrey," umupo rin sya sa harap ko "I'm sorry na Honey. Hwag ka nang
umiyak please."
"Leche ka! Kasalanan mo 'to!" hinampas ko ulit sya.
Niyakap lang nya ako. Pilit nya akong pinapatahan.
"Mahal kita Audrey.." bulong nya "Mahal kita ng sobra"
"Eh bakit--Bakit mo ako niloko?" humihikbing tanong ko.
"Hindi kita niloko, ikaw lang ang babaeng mahal ko," sabi nya habang
hinahagod ang likod ko "Please Honey, hwag ka nang umiyak. Hampasin mo
nalang ulit ako pero hwag ka nang umiyak."
"Panget ka talaga.." mas lalo lang akong naiyak sa sinabi nya. "Niloloko mo na
naman ako."
"Basta mahal kita," tinignan nya ako at pinunasan ang pisngi ko "Ipapaliwanag
ko sa'yo kung bakit ko nagawa 'yon. Pero hwag dito." Hinalikan nya ang pisngi
ko.
I don't know kung tama ang gagawin ko. I'm not sure kung dapat ko pa syang
pagkatiwalaan. Pero mahal ko sya. At ayokong magpanggap na hindi ako
masaya ngayon dahil hinabol nya ako.
Kaya naman sa tingin ko.. hindi ko na isusumpa pa ang Valentines Day

Ch.94 - Stupid Cupid
"Nagustuhan mo ba ang concert Sam?" tanong sa akin ni Red habang nasa
sasakyan kami.
Nag-aalala ako sa Crazy Trios pati na rin kay Audrey pero sabi ni Red mas
maganda kung hihiwalay kami.
"Oo naman! Ang gwapo ni Xian Lim!" *u*
"Sus! Kung gwapo yon, ano pa kaya ako?"
"Wow Red! Hangin! Ang lakas ng aircon ng sasakyan mo," tawa ko.
Pero totoo naman. Mas maraming babae ang nahumaling kay Red kaysa kay
Xian. =__= Ang tagal nga bago kami makalabas ng CCP eh. Dami kasing
humaharang. Akala artista o model si Red.
"Tsk! Ikaw lang naman eh," bulong nya "Andito naman ang gwapo kung saansaan ka pa tumitingin."
"Hoy Red! Sobra na yan ha!" hinampas ko sya sa braso.
"Aray!" sigaw nya.
Nagulat ako dahil mukhang nasaktan nga sya. Mahina lang naman ang
hampas ko sa kanya ah. Akala ko nagbibiro lang sya pero nakita ko na
nakakagat sya sa labi nya habang diretso ang tingin sa harap ng sasakyan.
"Sorry Jared! Sorry. Okay ka lang ba?" nag-aalalang tanong ko.
Ngumiti sya na tumingin sakin.
"Joke! Hahaha!" tinawanan lang nya ako.
"Adik." +__+
"Kayong dalawa ng kapatid ko sinasabihan nyo ako nyan. Mukha ba akong
adik?"
"Oo mukha kang adik. Ang adik mo."
"Siguro nga adik ako," nakangiti nyang amin "Adik sa'yo."
"Oh geez! Ang cheesy mo Jared Dela Cruz!" sigaw ko sabay iwas ng tingin.
"Hahahaha!" tumawa lang sya ng malakas.
Kung anu-ano pa ang pinag-usapan namin ni Red bago kami makarating sa
hotel nila. Ang Green Leaf Hotel and Restaurant ang isa sa mga
ipinagmamalaking hotel ng Pilipinas.
Sinalubong kami ng isang vallet at kinuha ang susi ng sasakyan mula kay Red.
Nilibot ko ang tingin ko sa mataas na building ng hotel. Ilang daang talampakan
ang taas ng crystal chandelier sa lobby. Nababalutan ng gold ang buong
paligid. Kumikislap sa ganda ang buong lobby.
Lobby palang ito, paano na kaya ang pinakamahal na room nila?
Dinala ako ni Red sa top floor. May malaking bulwagan doon na pinuno ng
iba't-ibang uri ng bulaklak. Sa gitna naman ay may table for two. May
nakatayong waiter doon na nakauniporme.
Napalingon ako kay Red.
Pinagkaabalahan nya talaga ang gabing ito?
"Tara?" hinawakan ako ni Red sa likod ko at iginiya papunta sa mesa.
Hindi ako makapag-salita. Ito ang unang beses na makikipag-date ako
ngayong Valentine. Kung si Timothy kaya ang date ko, saan nya ako dadalhin?
Maiisip din nya kaya ito? Hindi naman kasi sya ganoon ka-romantic. Baka nga
hindi nag-eexist sa vocabulary nya ang Valentines Day eh.
"Ginawa mo talaga ang lahat ng 'to?" tanong ko habang tinitignan ang
nagmistulang garden na bulwagan.
"Ako ang pumili ng mga bulaklak at ako rin ang nagpa-ayos pero hindi ako ang
gumawa lahat. May mga binayaran akong tao para tulungan ako. Nagustuhan
mo?"
"Oo naman. Para tayong nasa green house. Kulang nalang araw at mga
butterflies," natatawang sabi ko.
"Good," inabot nya ang kamay ko na nakapatong sa lamesa "Gusto ko na
maging memorable ang gabing ito sa ating dalawa."
Hindi ako nakasagot. Tinitigan ko lang sya. Parang may iba pa syang balak
gawin bukod dito.
***
"Red saan ka nga pala napunta? Bigla ka kasing nawawala eh. Hindi ka rin
nakakapasok sa mga classes mo. May problema ba?" tanong ko habang
kumakain kami.
"Wala. May inaasikaso lang. Pero wala lang 'yon," sagot nya "Heto tikman mo
'to."
Susubuan nya ako?
Pareho lang naman kami ng kinakain eh. Ano ang ipinagkaiba ng akin sa
kanya?
"Here comes the train chug chug~!" sabi nya na parang bata ang susubuan.
"Adik--" isinubo nya sa bibig ko ang steak.
"Masarap ba?" ngiting-ngiti na tanong nya.
Ang lapad ng ngiti. Natatakot ako na paka mapunit ang labi nya sa sobrang
lapad non.
Nginuya ko muna ang sinubo nya sakin. Pinunasan ko ng napkin ang bibig ko
at ready na akong singhalan sya. Pero bigla syang tumayo at naglahad ng
isang kamay sa akin.
"May I have this dance?"
Napakurap nalang ako. May mga nag-umpisang tumugtog ng violin at piano.
Hindi ko napansin kanina ang itim na grand piano dahil sa mga bulaklak.
"S-Sure," gulat na sagot ko.
Ipinatong ko ang kamay ko sa naghihintay nyang palad. Tumayo ako at
pumunta kami sa bandang gitna. Hinawakan nya ang dalawang kamay ko at
ipinatong yon sa kanyang matipunong balikat. Nakahawak naman sa waist ko
ang dalawa nyang kamay.
Sya ang nanguna sa pagsasayaw. Isa lang naman yon simpleng waltz.
Na-recognize ko ang tugtog bilang moon river.
Hindi ako mapakali sa titig nya sakin.
Iniyakap na nya ang braso nya sa akin. Sobra kaming nagkalapit.
"Samantha.." bulong nya.
"Bakit?"
Tinitigan nya ako nang matagal sa mga mata. Bumilis ang tibok ng puso ko
nang makita kong palapit ang mukha nya sa akin. Napapikit ako ng mariin.
"Mahal kita Samantha"
Binuksan ko ang mga mata ako. Idinikit lang nya ang noo nya sa noo ko.
"R-Red.."
"Alam ko," nabakas ko ang lungkot sa boses nya "Hindi na pwede."
"Red.."
Naramdaman ko ang sakit na ibinibigay ko sa kanya. Siguro doble ang sakit
na 'to sa kanya. Hindi na kami pwedeng dalawa.
"Masaya lang ako dahil hindi ka ipinagdamot ng kaibigan ko sa'kin. Kahit
papaano binigyan nya ako ng oras para makasama ka."
"A-Alam ni Timothy noon pa?"
"Oo. Ayaw nya siguro na pagsisihan ko ang hindi ko pag-amin ng
nararamdaman ko. Hindi nya gusto na maranasan ko ang naranasan nya. Ang
paulit-ulit na itanong sa sarili na 'Paano kaya?'. Gago rin 'yon eh," nakangiting
sabi nya.
"Red. I'm so sorry," naiiyak na hingi ko ng tawad. "Hindi kita dapat na pinaasa
nang ganito. Kasalanan ko ang lahat. I'm so sorry. Ang sama-sama ko."
"Sshh.." pinunasan nya ang luha ko.
Niyakap ko sya nang mahigpit at umiyak sa dibdib nya. Niyakap lang din nya
ako. Tahimik lang sya habang hinahaplos ang buhok ko.
Nag-mahal ako ng dalawa, mag-kaibigan pa.
"Alam mo ba ang sinasabi nila na 'kung magmamahal ka ng dalawa, piliin mo
ang pangalawa dahil hindi ka magmamahal ulit kung sapat ang pagmamahal
mo sa una.'?" tanong ni Red.
Tumango ako.
"Ang laki ng inasa ko sa kalokohan na 'yan eh. Ang laki kasing paasa," sabi
nya.
May naramdaman akong tumulo sa balikat ko. Umiiyak din sya.
"Tanga lang. Hindi kasi nila inisip na maaring nagmahal lang ang taong yon ng
pangalawang beses dahil nangulila sya dun sa una. Na pwedeng magmahal
ulit pero hindi kasing tindi dun sa una. Bakit ba sila nagpapakalat ng mga
ganong sabi-sabi? Paasa sila."
"Jared.." bulong ko.
Gusto ko syang tignan sa mga mata pero masyadong mahigpit ang yakap nya
sakin. Na para bang gusto nyang itago ang mukha nya. Ayaw nyang makita ko
syang umiiyak.
"Mahal kita Samantha. Tandaan mo 'yan."
"Alam ko Jared. Alam ko.."
"Ang hirap tanggapin. Narinig mo na rin ba yung," huminga sya nang malalim
"'If you love someone set them free'.?"
"Oo."
"Pucha. Tinamaan ako eh. Haha! Ang laking sampal sakin lalo na nung
kadugtong nun."
"Red.." hindi ko alam kung ano ang dapat kong sabihin sa kanya.
Hindi ko alam kung makakasakit o makakabuti ang sasabihin ko kaya naman
pinigilan ko nalang ang sarili ko na mag-salita. Hindi ko gusto na makadagdag
sa sakit na nararamdaman nya. Hinayaan ko nalang sya na ilabas ang mga
nararamdaman nya.
"Sino kaya ang mga nag-imbento non? Na-apply na rin kaya nila 'yon sa sarili
nila? Kung makapagsalita kasi sila parang alam na nila ang lahat eh. Alam ba
nila kung gano kasakit ang pakawalan ang taong gustong-gusto ko na
makasama habangbuhay? If you love someone set them free? Hah! Kung wala
ang si TOP... hinding hindi kita hahayaan na mapunta sa iba eh. Kaso pakshit,
kaibigan ko 'yun. Kilala ko pano magmahal 'yon. Alam ko kung gano ka nya
kamahal. Kung gaano nya.. kung gaano nya iningatan ang mga alaala mo. Sa
tagal ng pagmamahal nya sa'yo, talong-talo ako eh."
Huminga ulit sya nang malalim. Humiwalay sya at mabilis na tumalikod sa akin.
Pinunasan nya ang mukha nya.
"Ang lamig ng aircon no? Nakakasipon."
"Red.."
"Hahaha!" bigla syang tumawa kahit na ang lungkot ng tono nya.
Humarap sya sakin. Namumula ang mga mata nya.
"Pwede mo bang sabihin sakin kung bakit mo sya mahal? Hindi ba talaga
pwede na ako ang piliin mo?" tila nagmamakaawa ang mga mata nya.
"Mahal kita Jared," sumaya ang mga mata nya "Mahal ko rin si Timothy."
"Pero mas mahal mo sya?" tanong nya.
Umiling ako.
"Hindi ko sinukat ang pagmamahal ko sa inyong dalawa. Hindi ko inalam kung
sino ang mas matimbang dahil alam ko na kahit ano pa ang gawin ko, mahal
ko parin kayo. Ang pagmamahal ay pagmamahal, hindi 'yon sinusukat. Hindi
tama na sukatin 'yon at ikumpara."
"Kung ganon, sa paanong paraan mo pinili ang kaibigan ko? Sa tagal ng
panahon? Mas matagal tayong magkasama hindi ba?"
"Hindi rin," ngumit ako saglit.
Lumapit ako at hinawakan sya sa mukha.
"Nag-umpisa tayo sa pagiging magkaibigan. Kami ni Timothy hindi nag-daan
don. At sa tingin ko hindi ko matatanggap na kaibigan lang si Timothy. Hindi ko
kaya na maging kaibigan ko lang sya Jared."
Tumawa sya at umiling. May mga pumatak na luha sa mata nya.
"Jared mahal kita. Mahal kita ng sobra alam mo 'yan," sabi ko at pinipilit na
maging matatag "Pero hindi talaga tayo. Hindi tayo ang para sa isa't-isa."
Tuluyan na syang umiyak at niyakap ako. Nanginginig ang balikat nya habang
umiiyak sa akin. Niyakap ko sya nang mahigpit. Gusto kong alisin ang sakit na
nararamdaman nya. Hindi ko alam kung paano. Sana makahanap sya ng
babae na mamahalin nya. Sana hindi nya isara ang puso nya dahil sisisihin ko
ang sarili ko kung sakali.
Isang oras ang lumipas. Kaming dalawa nalang ni Red ang naiwan sa loob.
Nakaupo kami sa sahig at nakasandal sa glass wall. Nakikita ko ang
magagandang ilaw ng mga buildings at sasakyan sa ibaba.
"Stupid cupid," bulong nya "Pinana ang puso ko, wala man lang pasintabi.
Pinaibig pa ako sa may kapareha na. Dapat sa kanya sisantihin eh. Palpak."
"Jared..
"Okay na ako Samantha," ngumiti sya na sa tingin ko ay totoo "Masakit pero
ganon talaga. Di laging panalo sa sugal. Minsan kailangan talaga matalo."
"Makakahanap ka ulit ng babaeng mamahalin mo Jared."
"Hahaha! Hindi ko alam. Sana lang hinahanap din nya ako. Baka kasi ako lang
ang naghahanap."
Ngumiti ako. Kahit papaano okay na sya.
Tumayo sya at pinagpagan ang pantalon nya.
"Halika na Samantha. Ihahatid na kita sa inyo," inabot nya sa akin ang kamay
nya.
Kinuha ko 'yon at tumayo ako.
"Potek! May nakalimutan ako."
"Ano 'yon?" gulat na tanong ko.
Ngumiti sya.
Kinuha nya ang cellphone nya at parang may sinend na message.
"Tignan mo," iniharap nya ako sa glass wall. "5, 4, 3.."
"Ano ba ang meron? Bakit--"
*BOOM*
Nagkaron ng makukulay na fireworks display sa harap ko. May iba't-ibang laki
ang disenyo. May hugis puso, kupido at tila libong shooting star na bumagsak
sa langit.
Napanga-nga ako sa ganda nila. Hindi ko ine-expect ito.
"Happy Valentines Samantha," bulong nya sa tenga ko "Masaya ako na
kasama kita ngayon."
Hinarap ko sya. Malapad na ulit syang nakangiti sa akin. Ginawaran ko sya ng
ngiti na kagaya ng kanya.
"Salamat Jared. Happy Valentines."
***
Inihatid ako ni Jared sa bahay namin ng Crazy Trios. Sinabi ko sa kanya na
doon ako nakatira ngayon. Wala rin naman kasi akong kasama sa estate
namin.
Pinanood ko na umalis palayo ang pulang sasakyan nya. Lumiko ito sa isang
kanto at tuluyan nang naglaho sa paningin ko.
"You're late.."
"AAAAAHH~!" sigaw ko.
Napalingon ako sa likod ko. May anino doon ng isang matangkad na lalaki. Sa
boses palang nya kilala ko na sya.
"Timothy?! Ano'ng ginagawa mo dyan? K-Kanina ka pa dyan?!"
Ang bilis ng tibok ng puso ko. Ginulat nya ako.
"You look happy.." lumabas sya sa madilim na bahagi "Is there something I
should be worried about?"
"W-Wala.. Lumabas lang kami ni Red--Teka! Bakit ba ako nag-eexplain sa'yo
eh hindi naman tayo? Di ka nga nag-yaya ng date."
Tinignan lang nya ako ng usual expression nya. -___-
Lumapit sya sakin.
"Here," may ibinibigay sya sa akin.
"Ano 'to? Valentine Card?" *0*
"What? No. That's my for my sister's wedding. A week from now."
"Oooh~ Invitation," binuksan ko ang envelop at kinuha ang invitation "BBridesmaid?!"
Nakita ko ang pangalan ko bilang isa sa mga bridesmaid ni Ate Sweety.
"Yeah. I'm going then." -__-
Tumalikod na sya at naglakad palayo.
"Hoy Timothy! Wala kang kotse? Maglalakad ka pauwi?"
Lumingon sya.
"I don't need a car. My apartment is just five minutes away from here."
Huh?
A-Apartment?
Napatingin ako sa kaisa-isang apartment na malapit sa bahay ko.
Nasa kabilang kanto sya pero tanaw ko parin iyon.
SYA ang umuupa sa bakanteng apartment na 'yon?!
HAAAAAAAAA?!!

Ch.95 - Wedding Jitters
Tumingin sya sa akin at binigyan ako ng isang masayang ngiti. Kumikinang
ang kanyang mga mata habang nakatingin sa akin. Nginitian ko rin sya.
"I, Timothy Odelle Pendleton, take you Miracle Samantha Perez to be my wife,
my partner in life and my one true love. I will cherish our union and love you
more each day than I did before. I will trust you and respect you, laught with you
ang cry with you, loving you faithfully through good times and bad, regardless of
the obstacles we may face together. I give you my hand, my heart and my soul,
from this day forward for as long as we both shall live."
Ayokong masira ang make-up ko pero hindi ko mapigilan ang umiyak. Nandito
kami sa simbahan ngayon at ikinakasal. Ito na ang pinakamasayang araw ng
buhay ko, kung saan si Timothy na talaga ang makakasama ko habang buhay.
Sa sobrang tagal naming nagkahiwalay, sa wakas ito na! Kami na talaga ang
magkasama. Wala nang makakasira pa sa sumpaan namin. Magiging totoong
Hubby ko na sya at Wifey nya ako.
Ibinukas ko ang bibig ko para magsalita. Pero walang boses na lumabas.
Natigilan ang lahat. Napahawak ako sa lalamunan ko. Nanlaki ang mata ko at
tumingin kay Timothy. Wala akong boses! Bakit ngayon pa ako nawalan ng
boses?!
Napatingin ako sa Pari na naiinip na pati na rin sa mga tao na saksi sa kasal
namin. Nagbulungan sila.
"ITIGIL ANG KASAL!!" may sumigaw.
Napatingin kaming lahat kay Jared na pumasok sa simbahan.
"Ako ang fiance ni Samantha!" sigaw ni Red.
"Tama, sya dapat ang pakasalan mo Samantha!" sigaw ni Mama mula sa likod
ni Red.
"Hindi ka namin pinalaki para makasal sa isang walang kwentang lalaking
katulad nya!" sigaw ni Papa katabi ni Mama.
Hindi. Napatingin ako kay Timothy, hinawakan ko sya sa braso at umiling. Pero
wala akong boses.
"Maybe.. we really are not for each other. Goodbye Miracle," malungkot na sabi
nya bago ako talikuran at maglakad palayo.
Hindi! Timothy! Timothy!
Hinabol ko sya pero hinila ako ni Mama at Papa. Pinatayo nila ako sa harap ng
pari pero si Red na ngayon ang nasa tabi ko imbes na si Timothy.
"You may now kiss the bride," sabi ni Father.
Humarap sa akin si Red nang nakangiti. Inangat nya ang belo ko at niyakap
ako sa bewang. Bigla nalang akong napasigaw nang makita na may pangil sya
katulad ng sa mga bampira.
"AAAAAAAAAAAHHHHHHHHH!!!!!!!!!"
Bigla nyang kinagat ang leeg ko.
"AAAAAAAAAAAAAAAHHHH!!!!!!!!!!!!!!"
"SAMANTHA!! SAMANTHA!!"
"AAAAAHHH---!!!" napatigil ako sa pagsigaw nang magising ako sa
masamang panaginip.
Panaginip lang.. Napahawak ako sa dibdib ko. Akala ko totoo na. Si Timothy
iniwan ako sa gitna ng kasal namin. Si Red naman naging si Edward Cullen.
Napahawak ako sa leeg ko, walan sugat. Akala ko talaga.. TT^TT
Nasira ang maganda kong kasal!!!! <(>0<)>!!!!!!!! Di ko man lang nakita yung
singsing namin ni Timothy!!!
"Baklang to, kung makasigaw parang ni-rape!" sabi ni Maggie.
Binato ko sya ng unan.
"Eh nakakatakot kaya yung panaginip ko! Ikinakasal daw ako tapos wala
akong boses tapos pinatigil ni Red yung kasal tapos naging bampira sya!!
Waaaahh!!" kwento ko sa Crazy Trios na nakatayo lang sa gilid ng kama ko.
"Wow! Ikakasal ka na nga kay Red ayaw mo pa? Hahaha!" tawa ni China
"Kung ako sa'yo, magpapakagat nalang ako.. Yiieeehh!"
"Heh! Teka.." pinagmasdan ko silang tatlo "Bakit ganyan mga damit nyo?
Sabado ngayon ah. May pasok ba kayo? Nakabihis kayo."
"Tumawag si Ate Sweety kanina Sammy! Isusukat daw natin yung pangbridesmaid na dress," sagot ni Michie na kumikinang pa ang mga mata *u*.
Excited talaga sya sa kasal. Ewan ko sa kanya, ang saya-saya nya kapag may
ikinakasal. =__=
"Magbihis ka na Sam. Hintayin ka namin sa baba, sa labas nalang tayo magbreakfast dali!" hinigit ni Maggie ang kamay ko at pinatayo ako sa kama
Tinulak nila ako papasok sa banyo.
Di naman sila excited? Hmm.
***
Pumasok kami sa loob ng wedding shop. Dito ko nakita noon sina Timothy at
Sweety. Akala ko talaga ikakasal sila. Ang stupid ko lang. Ang ganda kasi ni
Ate Sweety nun, iba'ng iba sa palagi kong nakikita noon na babaeng nakaponytail.
Iba pala ang hitsura nya talaga kapag elegante na. Para hindi sya.
Haaayy Timothy.. Kailan kaya tayo ikakasal? (__,___")
"Hey!" ngumiti sa amin si Ate Sweety "Bakit ngayon lang kayo? Kanina pa ako
naghihintay sa inyo." >3<
"Eh ito kasing si Sammy binabangungot kanina. Nahirapan kaming gisingin,"
paliwanag ni Maggie.
"UWAAAAAH! Sister-in-law ko andito ka na rin!" bigla nalang nya akong
dinamba ng yakap. Ang higpit. Hindi ako makahinga! >0<
Napaubo ako nang bitawan nya ako.
"Ahahaha! Sorry ha!" bigla naman nya akong hinampas.
"ARAY!!" sigaw ko. Ang bigat parin talaga ng kamay nya. Ang lakas nyang
manghampas. Kawawa naman ang asawa nya. Bugbog sarado.
"Hahaha! Sorry ulit, sorry kinakabahan kasi ako," amin nya "Ang dami kong
kailangan pang gawin pagkatapos nito. Huhu! Kawawa naman ako. Dadaanan
ko pa yung sa mga flowers, pati yung sa cakes, pati yung reception. Kailangan
perfect!" *^*
"Tutulungan ka namin Ate!" kumapit sa braso ni ate Sweety si China.
"Oo nga, wala naman kaming gagawin eh," sang-ayon ni Maggie.
"Gusto namin makita si kuya Cedrik!" sabi ni Michie.
"Oh.. Si Cedrik ba?" parang nalungkot si ate Sweety.
"Bakit ate?" tanong ni China.
"K-Kasi... Hindi pa kami nagkikita simula nang yayain nya ako ng kasal. Baka
nga.." hindi na itinuloy ni ate Sweety ang sasabihin nya.
"Halaaa.. hwag kang malungkot ate! Baka may plano lang sya na i-surprise ka
o kaya nagpapamiss para sa honeymoon nyo eh maalab!" biro ni China.
Ngumiti na si Ate Sweety at tuluyan nang nawala ang malungkot na
atmosphere. Tumingin tingin ako sa loob ng dress shop. Napatingin ako sa
mga naka-display sa bintana.
May nakita akong kahina-hinalang lalaki na nakamasid sa amin. Nakasuot sya
ng trench coat, shades, saklob at mask na ginagamit kapag may sakit.
Nakita nya akong nakatingin sa kanya kaya naman bigla syang tumakbo
Ehh? 0__0? Sino 'yun?
***
Pumunta muna kami sa isang restaurant para kumain ng brunch. Breakfast at
lunch. Nagku-kwentuhan ang Crazy Trios pati narin si Ate Sweety. Tumitingin
tingin lang ako sa paligid nang muli kong makita yung lalaking naka-coat.
Nakatingin sya sa table namin. 0__0
Ano ba talaga ang problema nya?! Nakakatakot sya ha.
Sinusundan nya kami? Sino ba 'yun?
Pagkatapos naming kumain, sumunod kaming pumunta sa cake shop. Tasting
daw ng cake. Dahil sa hindi nag-dessert ang Crazy Trios, na-enjoy nila ang
free taste ng mga cake. =__=
Tumingin-tingin naman ako sa paligid, baka makita ko ulit yung lalaki. Pero
wala naman. Isinubo ko na yung chocolate cake. Masarap naman sya.
KZZZZZZZZZZTTT!!!
Nabilaukan ako nang maramdaman ang pagmamasid sa amin. Nakita ko ang
lalaking stalker sa bintana. Nakatingin na naman sa amin. >__< Ang creepy
nya talaga!!
"May sumusunod sa'tin!" sabi ko sa kanila.
"Huh? Sino?" tanong ni ate Sweety.
Tumingin ulit ako sa bintana. Wala na yung lalaki.
"Ah. Di bale nalang.." sabi ko nalang.
Ang sunod na pinuntahan namin ay ang flower shop at reception. Isang buong
araw na pala ang dumaan. Palagi kong nakikita at nararamdaman ang
pagsunod sa amin ng lalaking naka-trench coat. Gabi na nang matapos kami.
Nilibre muna kami ni ate Sweety ng dinner bago kami umuwi. Mabuti nalang
may kasamang driver si ate Sweety kaya hindi na ako nag-alala sa kanya.
Baka kasi kung mapano sya.
"Daan muna tayo sa convenience store! Bibili akong noodles!" sabi ni Michie
*u*.
"Sige!" payag nila Maggie at China.
Nakita ko yung lalaking naka-trench coat. Inalis na nya yung mask sa bibig na
suot nya. Hindi nya inaalis ang shades nya kahit na madilim na. Bigla syang
nauntog sa poste ng kuryente, di nya nakita dahil sa dilim. =___=
"Una na kayong umuwing tatlo. May dadaanan muna ako," paalam ko sa
kanila.
"Sige Sammy!"
"Hihihi! Si Sammy makikipag-date!"
"Buti pa sya may love life!"
Tumakbo ako at nilapitan yung lalaki. Nang makita nya ako bigla syang
tumakbo. Aba't.. Tumakbo kami nang tumakbo. Bigla syang nadapa.
BLAG!
Tsk. Tsk. Tsk. Paalala; hwag tatakbo nang naka-shades lalo na kung gabi.
"Aw. Ouch.." sabi nya habang nakahawak sa mukha nya.
"Bakit mo kami sinusundan?" tanong ko.
"OH MYGOD!!" sigaw nya at napaatras mula sa akin.
Hindi naman pala sya mukhang nakakatakot. Mas takot pa sya sakin eh. =__=
Nasa gitna kami ng playground. Malapit na rin ito sa subdivision namin.
Humalukipkip ako at ginaya ang pose ni Audrey kapag may mga tao syang
gustong i-intimidate. Dapat siguro si Timothy nalang ang gayahin ko? Mas
nakakatakot sya eh.
"Bakit mo kami sinusundan ha?"
"Ehem! Hindi ko alam ang sinasabi mo"
"Tatawag ako ng pulis," kinuha ko ang cellphone ko sa bulsa.
"HWAG!" sumigaw sya at tumayo. "Please hwag kang tatawag ng pulis."
"Kung ganon bakit mo kami sinusundan? Stalker ka no?"
"H-Hindi ako stalker"
"Kung ganon sino ka ba? Kung hindi ka nga stalker eh bakit mo kami
sinusundan? Sindikato ka no? Kikidnapin mo kami!"
"Hindi ako sindikato!" >0<
"So sino ka?"
"Ah.. Ang pangalan ko ay Cedrik.." pagpapakilala nya habang nagkakamot ng
batok.
"Yung fiance ni ate Sweety?
"Oo, hwag mong sasabihin kay sweetypie. Secret nalang nating dalawa yung
nakita mo, pwede?"
"Hindi ako naniniwala sa'yo," tinignan ko sya "Hubarin mo nga yang shades at
saklob mo."
Inalis nya nga ang shades nya pati saklob.
Tinitigan ko ang mukha nya. Buti may poste ng ilaw dito. Nakikita ko sya. Err..
Sya si Cedrik? Err.. Pano ko ba 'to sasabihin? Sobrang... hindi sila bagay ni
ate Sweety.
SOBRANG GANDA ni ate.. at si Cedrik ay... mukhang... mabait. >__> My
gosh. This is soooo awkward.
"HINDI AKO NANINIWALA SA'YO!! ILABAS MO ANG TOTOONG CEDRIK!!!
SI CEDRIK ANG MUNTING PRINSIPE!!" >0<
"WAAAH!! Ako talaga si Cedrik Miss! Ako ang fiance ni Aphrodite Pendleton
ang aking one and only sweetypie! Ako talaga ang mapapangasawa nya!
Mahirap bang maniwala?" >0<
"Tinatanong mo talaga yan?! SOBRA!! Hindi ko kaya..." natigilan ako at
nasapo ko ang noo ko.. oh em.. "Hindi ko talaga kayang maniwala. This is
beyond.. beyond.. way way beyond my understanding, way beyond earth,
galaxy and milky way!" tinignan ko ulit ang hitsura nya "My goodness!!"
"Huhu! Alam ko," bigla sya umupo ulit sa semento "Alam ko naman eh. Hindi
ako cute.."
Tinaasan ko sya ng kilay. Yun lang? -__^?
"Hindi ako gwapo. Hindi kami bagay ni sweetypie. Pero mahal ko yun, simula
high school kami inlove na ako sa kanya. Hindi nga lang nya ako kilala nun.
Ako na nga ang pinakamasayang lalaki sa buong mundo nang pumayag syang
pakasalan ako," suminghot sya. Teka umiiyak ba sya? "Hindi rin ako
makapaniwala na papayag sya. Pero nung nalaman ko na gusto pala ako ni Mr
Pendleton para sa anak nya.. na yun lang ang naiisip ng mga tao na dahilan
kung bakit ako pakakasalan ni sweetypie, nalungkot ako. Nasaktan ako.
Nahiya akong magpakita sa kanya. Ano'ng gagawin ko kung napipilitan lang
pala syang pakasalan ako dahil gusto ako ng ama nya? Hindi naman talaga
ako... gwapo. Hindi katulad nang ibang nanliligaw sa kanya. Pero maganda
naman ang katawan ko eh, lagi akong nasa gym. May abs pa nga ako eh,
gusto mong makita?" alok nya.
"No thanks," tanggi ko.
"Yun, hindi ko sya magawang lapitan. Baka kasi tama yung sinasabi ng ibang
tao. Baka nga.. hindi talaga ako mahal ni sweetypie, baka sumusunod lang sya
sa gusto ni Mr Pendleton.
Aysus.. =__= Kawawa naman.. Kaya pala sunod nang sunod sa amin. Di
makalapit at natatakot alamin ang katotohanan. Tsk. Tsk. Tsk. Pero mukha
namang mahal nya talaga si ate Sweety. Okay na rin yun. Patayin nalang siguro
ni ate yung ilaw sa kwarto nila para di nya makita. >.> Hehe! Nahahawa ako
kay Audrey. Ang lakas maka-impluwensya! >0<
Napakamot ako sa ulo ko. Naaawa ako eh. >.>
"Tara na nga, mag-usap tayo baka matulungan kita dyan sa problema mo,"
sabi ko.
"Talaga? T-Tutulungan mo ako?" tanong nya *0*
Biglang lumaki ang singkit nyang mga mata.
"Oo, bilis. Umayos ka, para kang hindi lalaki dyan.

Ch.96 - The Best Man
Naka-upo kami ni Cedrik dito sa swing. Kumakain ako ng balot na nabili ko sa
dumaan na balot vendor kanina. *u* I'll save the best for last. Mamaya ka na
sisiw! ^u^ Yum! Hinigop ko yung sabaw.
"P-Pano mo nakakain yan?" tanong nya na mukhang masusuka na.
"Ito?" inilapit ko sa mukha nya yung balot.
Umatras sya at nagtakip ng ilong. Ang selan pala nya. >.> Fuuu. Di bagay.
Kumain nalang ulit ako ng balot. Nilagyan ko ng asin at kinain ang yellow part.
"Kahit kailan hindi kami kumain ni sweetypie nyan. It's disgusting," nag-labas
sya ng spray at ini-spray sa hangin tsaka nya ito nilanghap.
"Wow ikaw pa talaga ang may ganang mag-sabi nyan? Ikaw pa talaga ang
may ganang magsabi ng 'disgusting? Eh pano nalang kapag tumitingin ka sa
salamin?'" tanong ko. Spray lang sya ng spray tapos aamuyin nya. Tinignan ko
sya na para syang nababaliw. Psh! "Ano ba 'yang ini-spray mo?" tinakpan ko
yung kinakain ko.
"Smell~" nakangiti nyang sabi bago suminghot singhot.
"Bading ka ba?" tanong ko. =___="
Nanlaki bigla ang mga mata nya. Napa-nganga sya.
Lalaki ako! Straight ako! May abs ako!"
"Ano naman ang kinalaman ng abs sa bading? Kahit beki may abs na ngayon
no! Nakita mo yung sa music video ng Call Me Maybe?" inubos ko na yung
balot at itinapon ang shell sa basurahan.
"Haay. Ano na ngayon ang gagawin ko? Tell me! Ano ang dapat kong gawin?"
nanlulumbay na tanong nya.
Sa hitsura nya ngayon parang pasan na nya ang daigdig. Ay hindi pala.
Mukhang pasan na talaga nya ang daigdig simula nang isilang sya. Mwehehe.
Ang mean ko. Bumabalik ako sa dati kong gawi nung high school ah. =___="
"Itanong mo nalang kasi kay ate Sweety."
"Pano kung bastedin nya ako? Huhuhu!"
"Hwag ka ngang umiyak! Ang pangit! Sobra!"
Nilabas nya yung panyo nya at pinunasan ang luha nya.
"Kung di mo naman kayang itanong sa kanya. Hwag mo nalang siputin ang
kasal nyo. I'm sure marami ang may gustong pakasalan si ate. Aba. Maganda
na mayaman pa," I flipped my hair.
"ANO?! Hindi pwede! Hindi ako papayag na mapunta sa iba si sweetypie!"
nag-aalab sa galit ang mga mata nya. Mas lalo iyong sumingkit.
"Err. Kung ganon siputin mo ang kasal. Pakasalan mo sya!" =___=
"Pero pano kung hindi nya ako mahal? Huhuhu!"
"Eh di itanong mo!"
"Pano? Natatakot ako!"
"Eh di hwag mo nang ituloy ang kasal!"
"Hindi pwede!"
"Eh di pakasalan mo sya!"
"Baka hindi nya ako--"
"Lechugas barabas hestas! Duwag ka! Hindi ka nababagay kay ate Sweety
kung ganon!" tumayo ako sa swing. "Hindi ka nga gwapo, pero nakikita ko
naman na mahal mo sya kaya gusto kitang tulungan. Pero hindi ko alam na
duwag ka! Bye! You're hopeless!"
Tumalikod na ako at nag-simulang maglakad palayo.
"Hwaaaaagg!!" bigla nyang hinila ang braso ko.
Muntik na akong atakihin sa puso. Ang bilis nya. 0___0
"Please tulungan mo ako. Hindi ko na alam ang gagawin ko. Litong lito na ako!
Mahal ko si Sweetypie pero natatakot ako sa rejection. Pero kung hindi nya
talaga ako mahal, tatanggapin ko nalang. Please tulungan mo naman ako
Miss! Please!" nag-mamakaawa sya sakin.
Binabawi ko yung braso ko pero ayaw nyang bitawan.
"Oo na! Oo na! Bitawan mo na ako--KYAAAAAHHH!!"
BLAG!!!
Nagulat ako nang may bigla nalang sumugod sa kanya at sinuntok sya sa
mukha. 0___0; OMG.
"Miracle! Are you alright?"
"T-Timothy? WAAH! Bakit mo sya sinuntok?!" tumakbo ako at tinulungan
tumayo si Cedrik. "OMG! Cedrik okay ka lang?"
"The f*ck is the meaning of this?!" sigaw ni Timothy mula sa likod ko. "Miracle!"
Mabilis syang lumapit at hinatak ako palayo kay Cedrik. Muling natumba at naout of balance si Cedrik. HALAA!! Mukhang napuruhan ni Timothy yung mukha
ni kuya. Lagot! Sinira na ang kung anumang pwedeng isalba sa mukha ni kuya.
=___=
"What are you doing?!" galit na tanong ni Timothy sa'kin.
"Tinutulungan ko si Cedrik. Bakit ka ba biglang nasulpot at nanununtok ha?
Kawawa naman yung brother-in-law mo," turo ko sa naka-upo sa lupang si
Cedrik.
"What? Brother-in-law?"
Bigla syang kumalma nang marinig nya 'yon.
"Oww. Bro bakit ka nanununtok? Ano'ng nagawa ko?" tumayo si Cedrik at
umupo dun sa bench. Hawak nya ang kaliwa nyang mata.
"Sinuntok mo ba sya sa mata Timothy?" @.@
"Yeah.." -___-
"Singkit na nga, mas lalo mo pang pinasingkit."
"I thought he was a rapist." -___-
Niyakap ko sa braso si Timothy at lumapit kami kay Cedrik.
"Cedrik" -___-
"TOP bakit mo ako sinuntok? Akala ko ba ayos na sa'yo na pakakasalan ko
ang kapatid mo? May galit ka parin ba sa'kin?" +___+
"Sorry sinuntok ka ni Timothy. Akala kasi nya rapist ka," paliwanag ko.
"Ano?! Ako rapist?!"
Napangiwi ako nang makita na hindi nya maibuka ang isa nyang mata. Next
week na yung kasal. Lagot. Sana gumaling kaagad.
"Timothy mag-sorry ka," sabi ko.
"Sorry." -___-
"AAAH! Nag-sorry ka! It's a miracle!" sigaw ni Cedrik @0@*
"Yeah, Miracle is my name you know, hohoho!" sabi ko. ^0^
"Miracle ang pangalan mo?" tanong sakin ni Cedrik "Kaya naman pala!"
Lumapit sya sakin at hinawakan ang kamay ko.
"Mag-milagro ka! Pagpalitin mo kami ng mukha ni TOP!"
"F*ck! Don't touch her! She's mine!" sigaw ni Timothy bago kunin ang kamay
ko mula sa pagkakahawak ni Cedrik.
"Hindi milagro ang kailangan mo, science," sagot ko.
"Huhuhu!" bumalik sya nang upo sa bench at yumuko.
Mukhang sobrang lungkot nya talaga.
"What the hell is his problem?" -___-
"May wedding jitters. Narinig kasi nya sa ibang tao na kaya lang daw sya
pakakasalan ng kapatid mo kasi gusto sya tatay nyo. Mayaman ba ang
pamilya nila Cedrik?" tanong ko.
"Well yeah. Cedrik is the CEO of McClaine's Industry." -____-
"CEO?! SYA?! YAN LALAKING YAN NA MUKHANG TALUNAN CEO?!"
0___0
"Narinig ko yun! Huhuhu! Gumraduate din ako as Summa Cum Laude sa
Harvard," sabi ni Cedrik bago muling yumuko. "Kahit hindi ako gwapo matalino
naman ako. Sweetypie ano'ng gagawin ko? Gusto mo ba sa mga matatalino?"
"Err. Napa-sobra yata ako nang pang-mamaliit sa kanya." >.>
Haay. Bumuntong hininga ako at isinandal ang ulo ko sa balikat ni Timothy.
Niyakap ko nang mahigpit yung braso nya. Napansin ko na nakasuot na naman
ng formal si Timothy. Naka-coat sya na itim. Bakit kaya?
"I don't want to say this but don't leave my sister," sabi ni Timothy.
Nag-angat ng ulo si Cedrik. Nakatingin sya kay Timothy.
"When I punched you, she didn't talk to me for a week. I don't like you for my
sister but I'm not saying that you don't deserve her. I can see that you really love
her but if you're going to let go of her just because people say loads of shits
about you then maybe you don't deserve her at all."
*0* Na-shock ako sa sinabi ni Timothy. Ngayon ko lang sya narinig na nagsabi
nang ganito sa ibang tao. Gusto kong maiyak. Timothy.. Ang matured nyang
tignan. Nai-inlove ako lalo. >///<
"Ang sinasabi mo ba.. mahal talaga ako ng kapatid mo? Hindi sya
magpapakasal sakin dahil gusto ako ni Mr. Pendleton?"
"If my father likes you then he should f*cking marry you instead. I won't let my
sister marry a toad if she's not really in love with you."
"Palulusutin ko ang kutya mo. Pero talaga, mahal nya talaga ako?" *0*
"My advice, call her now." -___-
Hinawakan ni Timothy ang kamay ko at naglakad na kami paalis.
"Thanks bro! The best ka talaga! Kaya nga kita best man eh! Salamat ha!
Sa'yo din Miracle!"
AAHK! >__< Tinawag nya akong Miracle.
"F*CK! Don't you ever call her that! Call her Sam!"
***
"Alam mo mukhang okay lang naman yung mapapangasawa ng kapatid mo
eh. Okay lang naman sya. Hindi sya gwapo pero okay naman sya. Bawasan
lang nya pag-iyak nya."
"He cried? Why am I not surprised?" -___-
"Alam mo Timothy mukhang nag-matured ka na."
Tinignan nya ako. Nginitian ko sya.
"Kasi.. kanina yung sinabi mo sa kanya, maganda."
"It's because I've been like him before."
"Huh?"
"We're different Miracle. People talk. They say nasty things about people
without second thought."
"Timothy.. naranasan mo rin ba ang naranasan nya?"
"I'm not good enough for you Miracle. I will never be good enough for you."
"Yes you are Timothy. Hwag mo'ng sabihin 'yan," hinawakan ko ang pisngi nya.
"Para sakin naman ikaw ang the best! Hindi ko kailangan ng perpekto, ikaw
lang ang kailangan ko sa tabi ko. Okay?"
"Tss. I know. Even if I'm not good enough I won't ever leave you," hinalikan nya
ang kamay ko.
"Okay," ngumiti ako nang malapad.
Nagpatuloy na kami sa paglalakad ulit.
"Bakit ka nga pala lumipat sa apartment?" tanong ko sa kanya "Maliit lang
yung apartment dyan diba? Hindi ka sanay."
"It's alright." -__-
Parang ayaw nyang pag-usapan ang paglipat nya. Ang tipid nya sumagot eh.
Hmm.
"Bakit lagi kang naka-business suit? Galing ka sa trabaho? Saan? Sa
company nyo?"
"Y-Yeah.." he cleared his throat.
"May dapat ba akong malaman Timothy? Alam mo pwede mo naman sabihin
sakin lahat eh."
"Yes I know Miracle.. but not now."
"Okay. I trust you Timothy."
Nginitian nya ako.
Bumuntong hininga ako. Sasabihin ko ba sa kanya? Humigpit ang hawak ko
sa kamay nya. Bakit nga pala kami magka-holding hands habang naglalakad?
Hindi naman kami ah. Hayaan ko na nga lang. Masarap naman sa
pakiramdam eh.
"Timothy. Nag-usap kami ni Red."
Natigilan sya saglit. Tumingin sya sakin.
"Nasaktan ko sya nang sobra.." uminit ang mga mata ko.
Niyakap ako ni Timothy. Pinigilan ko na tumulo ang luha ko. Tumingin ako sa
mga stars sa langit. Nakagat ko ang ibabang labi ko.
"Ang sama ko. Sobra."
"Sshh. Don't say that Miracle."
"Pero totoo, hindi nya deserve ang ginawa ko. Sobra ko syang nasaktan.
Umiyak sya sa harap ko alam mo ba? Pakiramdam ko hindi ako dapat maging
masaya dahil sa ginawa ko sa kanya."
"Are you going to leave me too?" bulong nya.
Mas humigpit ang yakap nya sakin. Niyakap ko rin sya pabalik at hinayaan na
malaglag ang butil ng luha sa mata ko. Pumikit ako.
"Hindi ko kayang gawin 'yan."
Hinaplos nya ang buhok ko. Narinig ko syang huminga nang malalim.
"Thank you."

Ch.97 - Playing Casanova
Inabot ko ang bote ng beer na nasa table namin. Diretso akong uminom doon.
Pumasok sa bibig ko ang malamig at mapait na lasa ng alak. Walang
ipinagkaiba sa nararamdaman ko ngayon.
"Aba Red, hinay hinay ka lang dyan. Para kang isda ah," awat ni Enzo na
naglilinis ng bar counter.
"Hayaan mo na, brokenhearted eh," sabat ni Jack na tumungga din ng alak
nya.
"Haay.." naiiling nalang si Enzo.
Tss. Mga sira ulo. Masam ba kung uminom ako? Sa masakit eh. Sobrang sakit
lang dahil hindi ako ang pinili ni Samantha. Mahal ko yun eh. Pero wala,
hanggang kaibigan nalang talaga siguro ako. Pucha! Friendzone, first time
kong malagay dun ah.
"Alam mo Red, marami naman kasing iba dyan. Yung walang komplikasyon,
yung willing, yung single."
"Di mo ako naiintindihan Jack. Sana ma-inlove ka rin."
"Woah dude! Knock on wood hwag naman! Happy ako sa buhay ko ngayon,
alam mo na. Pwede akong makipagkilala sa maraming babae nang walang
nangyayaring LQ. At ang isa pa, ayokong matulad sa inyo nila TOP at Kyo.
Tsk! Tsk!
Tinignan ko sya nang kunot noo. "Hindi ba pinpormahan mo yung kaibigan ni
Samantha?"
"Si Maggie babes? Wala, crush lang 'yun. Tsaka hang-out lang kami, masaya
kasi kasama 'yun eh haha! Teka dude ha, may nakikita akong chix eh," tumayo
sya sa high stool at pumunta sa dance floor.
Nailing nalang ako at muling uminom ng alak. Gusto kong malasing para
naman makalimot ako kahit sandali. Hindi ko maalis sa isip ko ang gabing
'yon. Naiintindihan ko naman sya. Tanggap ko naman talaga pero masakit
parin.
Gusto kong magmakaawa sa kanya na ako nalang pero ayokong gawin 'yon.
Kaibigan ko si TOP, nirerespeto ko sya. May respeto rin ako kay Samantha.
Kung magmamakaawa ako baka lumayo lang ang loob nya sa akin. Ayoko
naman layuan nya ako, mas hindi ko yata kaya 'yon.
Yung mas nangingibabaw na pagkatao ko, hindi rin makapayag sa naisip kong
yon. Si Red dela Cruz? Luluhod sa isang babae. Not in a million years! Pero
kung 'yon naman ang kapalit bumalik lang sakin si Samantha okay lang. Kaya
ko naman lunukin ang pride ko eh. Pero hindi naman ganon ang kaso. In love
sya sa bestfriend ko.
Hindi ko sila dapat na saktan. Ako nalang ang lalayo, ako lang naman ang
nagpa-komplikado sa sitwasyon nila eh. Kasalanan ko rin. Bakit kasi ako
nahulog kay Samantha? Hindi ako nag-ingat. Pero kung babalikan ko ang two
years namin na magkasama ni Samantha, imposible naman kasi talaga na
hindi ko sya magustuhan. Mabait sya, malambing, masayang kasama,
matalino at maganda. Naiintindihan nya ako.
Naisuklay ko ang kamay ko sa buhok ko. Tama na Jared. Hwag mo na syang
isipin. Sinasaktan mo lang ang sarili mo.
Nilunod ko nalang ulit ang sarili ko sa alak. Ano na ngayon ang gagawin ko?
Ipapa-cancel ko ang engagement. Pero hindi naman sila papayag. Ang alam
nila, nagkakamabutihan na kami ni Samantha.
Not unless may mangyari na makakasira sa relasyon namin. Ano'ng gagawin
ko para masira ang tingin nila sa'kin?
"Hi!" may tumabi sa akin na babae. "Mind if I join you?"
Tinitigan ko ang babaeng nasa tabi ko. Maganda sya at talagang nakakaakit
ang suot nyang mukhang kinulang sa tela. Sya ang tipo ng babae na madalas
kong nakakasabay paglabas ng bar.
"What's your drink?"
"Hmm. Gin tonic," sagot nya.
"Enzo! Gin tonic for the lady!"
Nag-okay sign sakin si Enzo bago asikasuhin ang order ko.
"So," naramdaman ko ang kamay nya sa dibdib ko "I heard you have a very
sexy ride. You mind giving me a ride home?" bumaba nang bumaba ang
kamay nya.
Tinignan ko sya at saka ako ngumisi. Typical night. Mukhang wala akong
choice kung hindi ang bumalik sa dating gawi.
"Sure."
***
Dinampot ko ang mga nagkalat kong damit sa sahig. Pumasok ako sa loob ng
bathroom. In-on ko ang shower. Mainit ang tubig.
Balik sa dating gawi Red Dela Cruz?
Pumikit ako habang dinadama ang pagdausdos ng tubig sa katawan ko. Isa
na namang babae ang naikama ko. Bakit ba ang dali nilang makuha?
Samantalang kung sino ang gustong gusto kong paligayahin hindi ko naman
makuha. Ano ba ang mali sa mundong ito?
Ginamit ko ang twalya na nakasabit para patuyuin ang sarili ko. Mabilis akong
nag-suot ng damit ko. Lumabas ako ng bathroom.
Tinignan ko si Jessica. Hindi ako sigurado kung Jessica nga ang pangalan
nya. Magaling sya. Kahit papaano nawala sa isip ko si Samantha. Bukas bibili
ako ng regalo para sa kanya. Pasalamat lang.
Mahimbing ang tulog nya, nakabalot sa hubad nyang katawan ang satin na
kumot. Lumabas na ako ng kwarto nya at nagpatuloy palabas ng hotel suit nya.
Tinignan ko ang cellphone ko. Wala man lang text si Samantha. Potek! Bakit
ko nga ba iniisip si Samantha? Ipinilig ko ang ulo ko. Shit naman Dela Cruz!
Tigilan mo na sabi ang pag-iisip sa kanya.
Habang naglalakad sa hallway at isinusuot ko ang jacket ko may nakabunggo
akong lalaki.
"Hey! Watch it boy!"
Hindi ko sinagot ang singhal nya. Kunot noo ko lang syang pinanood habang
naglalakad palayo. May tattoo sya sa batok nya. Katulad ng sa mga tauhan ni
Mr Fan. Ano'ng ginagawa ng tauhan ni Mr Fan dito sa hotel?
Sinundan ko ang lalaki. Nakita ko syang kumatok nang may pattern sa pinto.
Bumukas ang pinto at nakita ko ang isang malaking lalaki. Mga chinese.
Pumasok ang lalaking nakabunggo ko sa loob ng kwarto.
May negosasyon ba sila dito?
***Samantha's POV
"Timothy!!" kumatok ako sa pinto ng apartment nya gamit ang paa ko.
Di ko kasi magawang bitawan ang tupperware na dala ko. Nag-luto ako ng
pasta carbonara. Gusto kong ipatikim sa kanya. Gusto kong ma-impress sya
sakin nang mas lalo syang ma-inlove at ligawan na nya ako. *u*
Nagkaron ng ilang lagabag sa loob bago bumukas ang pinto. Nakahubad si
Timothy at tanging jeans lang ang suot. May bed hair pa sya at mukhang
kagigising lang nya.
Kumurap-kurap lang ako sa kanya habang pinipilit na alisin ang mga mata ko
sa kanyang hubad na katawan. Gusto kong bitawan ang tupperware na hawak
ko at hawakan ang 8packs nya. Oh my gaaaahd. *Q*
"Miracle, what are you doing here?" mukhang nawala ang antok nya nang
makita nya ako.
"Erm," buong lakas kong inangat sa gwapo nyang mukha ang tingin ko "NNagluto ako ng carbonara. Uhh.." napatingin ulit ako sa katawan nya at
nakagat ang labi ko. "A-Ano.. Gusto kong tikman.." tumingin ulit ako sa mukha
nya nang may malapad na ngiti "mo ang luto ko."
May knowing look sa mukha nya na parang alam nya talaga ang iniisip ko.
Tumawa lang sya nang mahina. Binuksan nya nang mas malapad ang pinto
para papasukin ako. Nagmadali akong pumasok sa loob.
Unang bumungad sa akin ang living room nya. Maliit lang. May isang
mahabang sofa, isang mababang table sa harap at may TV sa tapat. Sa
kaliwa ko may estante ng malapad na aquarium na wala namang laman. May
pinto ng kwarto sa likod ng estante na 'yon. Yun siguro ang kwarto ni Timothy.
Marami paring un-opened box sa sahig. Hindi pa nya naaayos ang paglilipat
nya.
Sa kanan ko naman may estante rin. Nakapatong ang susi nya doon pati na rin
ang itim na helmet ng motor nya. Sa likod ng estante na 'yon ang kitchen nya.
Parang imposible na mapatira rito si Timothy. Kung ikukumpara ito sa
magarbo nyang condo unit, kwarto lang nya ito eh. Bakit kaya sya nagtya-tyaga
tumira rito?
"Here let me take this," kinuha nya ang carbonara mula sa'kin.
Sinundan ko sya sa kanyang kitchen. Nakatingin lang ako sa likod nya. Gusto
kong haplusin yung likod nya. Ang sexy nya. Malinis ang kitchen, unang
napansin ko. Ipinatong nya ang tupperware sa lamesa nya.
"Nilagyan ko 'yan ng maraming mushrooms! Masarap 'yan!" *Q* sabi ko
habang nakatitig parin sa katawan nya. "Sobraaaang masarap!"
Napatakip ako sa mukha ko. WAAAAH! Tukso! Tukso! Ang init! Tumakbo ako
papuntang living room nya na hindi naman kalayuan sa kitchen. Nakikita ko
parin sya doon. May kung ano syang inaayos don. Inililipat nya yata yung
carbonara sa plate.
Kinuha ko yung remote at binuksan ang TV nya. Hmm.. Showtime na ang
palabas. Inilipat ko yung channel sa Etc. @0@* The Bachelor's Pad ang
palabas. AAAACK! Ang mata ko. Nag-panic ako kaya naman nalaglag yung
remote sa sahig na sumuot naman sa ilalim ng sofa.
EEEEHH! May nagki-kiss sa screen! Ang hot masyada ng scene! Kinuha ko
yung remote mula sa ilalim ng sofa! Ang hirap sungkitin.
"What are you doing?"
"A-Ah! K-Kinukuha ko yung remote!" >0<
Naabot ko na yung remote sa wakas. Agad kong in-off ang TV. Whooo!
Pinagpawisan ako dun! =___= Di ko alam kung sa eksena o dun sa ginawa
ko.
Umayos ako ng upo sa sofa. Tinignan ko si Timothy na nakatingin lang sa akin.
"Ano? Natikman mo na yung carbonara? M-Masarap yun! Niluto ko 'yun eh!"
kinakabahan na sabi ko.
Breath in. Breath out.
"Are you okay? Your face is red Miracle."
"H-Huh? Oo naman okay lang ako! Ano, wala kasing aircon dito, mainit,"
pinaypayan ko ang sarili ko gamit ang isang kamay.
Timothy why do you have to be so hot? >///<
"I'll take a shower first, then we'll eat together okay?"
Tumango ako.
Pumasok sya sa kwarto nya. >///< Kinuha ko yung isang throw pillow sa sofa at
itinakip ko sa mukha ko. Sumigaw ako dun na parang kinikilig at saka humiga
sa sofa.
Sa susunod gigising ulit ako ng maaga para magluto! @u@*
***
Kumakain kami ni Timothy sa kanyang kitchen nang may kumatok sa pinto nya.
Napansin ko na nag-stiff sya. Tumayo sya at hinila ako papunta sa bathroom
nya.
"Timothy ano'ng ginagawa mo?" tanong ko nang isasara nya ang pinto.
"Just.." nag-isip sya sandali "stay here Miracle. Please. Be quiet and don't
open this door."
Iniwan nya ako sa loob ng bathroom. Err.. Madilim din kasi pinatay nya yung
ilaw. Hmm. Ano ba ang ginagawa nya? Bakit nya ako itinatago? WAAAAH!
Hindi kaya may babae sya?! >0<
Idinikit ko ang tenga ko sa pinto. Pinakinggan ko nang mabuti kung may boses
ba ng babae. May parang bulungan akong narinig. Pero parang boses naman
ng lalaki. Idiniin ko pa ang tenga ko sa pinto para mas marinig sila.
"Relax TOP! Ibaba mo 'yan baril mo, kami lang 'to hahaha!"
"Fck what the hell?"
"Bro pagamit ng CR mo!"
Nanlaki ang mga mata ko. Pamilyar yung boses nung dalawang lalaki
"No! Don't--!"
"AAHHHH!!" muntik na akong matumba sa sahig nang buksan bigla yung
pinto.
May sumalo sa akin. Issey Miyake. Nang maamoy ko ang pabango nya agad
akong kinabahan.
"Samantha?" gulat na sambit ni Red.
GAAAAAHD! Napatingin ako kay Red.
"Jared.." Nanlalaki ang mga mata ko habang nakatingin sa kanyang mukha na
ilang inches lang ang layo sa akin.
AAAAAAAAAAHHH!! Bakit ngayon pa? Nakakahiya! >///<
*Cough*
Napatingin ako sa kasama nya. Si Jack yung umubo at si Timothy nakatingin
sa amin. Tila naman natauhan si Red. Tinulungan nya akong tumayo.
Hindi ako makatingin sa kanila. Namumula ang mukha ko habang nakayuko.
Natahimik naman silang lahat.
Err.. >__> My Gahd! AWKWARD!!!!!!!!!!!!!

Ch.98 - Face The Wall
Eeeeehhh! Bakit kailangan pang magharap kaming tatlo? >0< Ano nang
gagawin ko? Kung aalis ako, baka isipin nila... affected ako? May iniiwasan?
Gusto ko lang umiwas sa sitwasyon na ayaw kong maipit.
Dapat stay cool lang ako. Pero pano?! WAAAAAHHH!!
"Hi Samantha!" bati sakin ni Jack.
Masasabi ko na awkward din ito para sa kanya. Sya ba naman kasi ang maipit
sa eksenang ito?! Kaibigan pa nya yung dalawa! AAAAAHH!! Sana pala sa
gabi nalang ako pumunta! Dapat sa dinner nalang! Aaahh!! >0<
"U-Uh hi.." lumapit ako sa kanya.
Hindi ko kasi alam kung sino sa dalawa ang lalapitan ko. Si Timothy ba o si
Red? Ayoko naman lagyan ng meaning ang gagawin ko. Kung pipili ako sa
kanilang dalawa nang harapan pa.. aahhh!! Hindi ko naman kayang gawin yun!
"Uy may carbonara! Hahaha! Tamang tama gutom na ako!" sabi ni Jack.
"Uhh.. Sige kainin mo na 'yan!" sabi ko.
"Wow mukhang masarap ah. Ang daming mushrooms!" sabi ni Jack.
Nagsalin sya ng carbonara nya sa plato.
"Alam nyo paborito ko to eh! Hahahaha!" tawa nya.
He..he.. Sinusubukan nya sigurong alisin ang awkward atmospehere.
"Ikaw ang nagluto?" napapitlag ako nang maramdaman na nasa tabi ko na
pala si Red.
"Ah oo."
Napalingon ako sa nasa likod nyang si Timothy na nakamasid lang.
"Ginamit mo ang recipe na itinuro ko sa'yo?" tanong ni Red.
AAAAAAAAHHHHCCCCKK!! BUSTED!!
Gusto ko nang lamunin ako ng lupa! Kainin ng mga pader! Gusto kong
matunaw!
Bakit mo kailangan sabihin na ikaw ang nagturo sakin gumawa ng carbonara
Jared?!!! <(>0<)> Sa harap pa ni Timothy... (__.___")
Naramdaman ko ang laser beam na tingin ni Timothy sakin. Ahhh! Ayokong
lumingon. TT___TT
Bakit mo kailangan sabihin yon Jared? Bakit? TT3TT
Tinignan ko si Red. Naka-smirk lang sya. Salbahe.
Ano sa tingin mo TOP? Masarap ba ang recipe ko?" tanong ni Red kay
Timothy na kanina pa tahimik.
Yumuko lang ako. Ayokong tumingin sa kanilang dalawa. AAAAAAAAAHHH!!
Umalis na kaya ako? Aalis nalang ako!!
"It's too salty," sagot ni Timothy kay Red "But even if it tastes like shit I'd still eat
it since she cooked it for me."
AAAAAAAAAAAAHHHHH!!!!!! Kailangan ko na talagang umalis.. Iwan ko
nalang yung tupperware dito.. WAAAAAHHH!!!
"Fair enough," ngumiti na si Red.
"Jack you better not eat everything or I will--" -___-
"Fine! Fine! Dude chill! Pasensya na gutom lang!"
"Uhh.. Sa tingin ko aalis na ako.." paalam ko sa kanila. Tumingin silang tatlo
sakin. >__< "May pupuntahan pa kami ng Crazy Trios eh."
Kinuha ko na ang bag ko na nasa isang silya.
"I'll walk you," sabi ni Timothy.
Ahhhh! Awkward... >__<
"S-Sige.." >__<;
Tumingin ako kina Jack at Red. Si Jack na patuloy lang sa pagkain ng
carbonara at si Jared na nakasandal sa refrigerator habang naka-crossarms.
"Bye guys.." mabilis akong tumalikod at tumakbo papunta sa pinto.
Lumabas ako nang apartment ni Timothy. Pakiramdam ko isa akong bagong
layang ibon! I am free!
Sobrang awkward talaga sa loob! Hindi ko ine-expect na maiipit ako sa
ganong sitwasyon. T.T
Naglakad na ako pababa ng hagdan.
"Miracle"
AAAAAHHCCKK!! Nakalimutan ko na nakasunod nga pala sakin si Timothy.
"A-Ah.. Hehe.. Ano yon Timothy?" pilit ang ngiti na tanong ko.
Nakatingin lang sya sakin nang matiim. Alam na alam ko ang tingin na yon. Yon
ang tingin na ginagamit nya kapag may hindi ako magandang nagawa.
AAAHH!! >0<
"You used his recipe?" -___-+ *lapit*
"Timothy.." TT__TT *layo*
"You made me eat what he taught you to cook?" -____-++ *lapit*
"Timothy.." TT0TT *layo*
"You learned that fcking recipe from him?" -___-+++
"Timothy I can explain!" TT0TT
"Explain what Miracle?"
"Uhh.. Ano.." >0<
"I don't wanna hear it" -___-
"Timothy.." TT3TT
Si Jared kasi eh.. Bakit kailangan nyang sabihin yun? Huhu! Teka nga.. ginawa
kaya nya yun para pagselosin si Timothy?
Kung ganon.. nagseselos si Timothy..
"Nagseselos ka ba Timothy Odelle Pendleton?" tanong ko *^U^*
"What?" -___-
"Are you jealous? Hmmm?" tinignan ko sya.
Kung kaya ko lang sigurong gayahin ang facial expression ni SpongeBob nung
nalaman nya na kumakain ng krabbypatty si Squidward nagawa ko na.
"Don't make that facial expression Miracle. You look like a freakin retard
again." -___-
"Ok. Ok." ^____^ "Nagseselos ka lang eh hoho!"
"Don't push your luck Miracle," -____-
"Fine! Alis na nga ako!"
Tumalikod na ako at bumaba ng hagdan. Nasa third floor pa naman kami.
Ayokong sumakay sa elevator. Baka kasi biglang bumigay eh. Nakakatakot pa
naman dito, mukhang tambayan ng mga kaluluwa. >__<
Hinigit nya yung kamay ko nang makatungtong kami sa first floor. Napaikot
tuloy ako at napasubsob sa dibdib nya.
Napahawak ako sa ilong ko. Naramdaman ko naman ang isa nyang kamay sa
likod ko. Napatingin ako sa mukha nya.
Nakangisi lang sya at sobrang lapit ng mukha nya mula sa akin. Hindi ko
maiwasan na mamula.
"Next time I'll teach you how to cook"
Napalunok ako. Ang lapit talaga ng mukha nya. Soooo tempting. >0< Kanina
pa to si Timothy nang-aakit ah! Una sa hubad nyang katawan tapos ngayon..
haa! Ang bango nya, naamoy ko ang sabon na ginamit nya.
Ang fresh! >///<
"O-Okay.." sagot ko.
Hindi ko maalis ang tingin ko sa mga mata nya. Hinihigop ako ng mga mata
nya. Kahit kailan talaga hindi nawala ang epekto na ito sa akin ni Timothy.
Sa tuwing tititigan ko sya sa mga mata nawawala ako. Wala na akong ibang
nakikita sa paligid ko kung hindi sya lang. Sa tuwing mangyayari ito,
pakiramdam ko kakapusin ako ng hininga. Ayaw din tumigil sa pag-lipad ng
mga paru-paro sa tyan ko.
Unti-unti ay bumaba ang mukha nya palapit sa akin. Napatingin ako sa labi
nya.
Inilagay ko ang dalawa kong kamay sa balikat nya pataas sa batok nya.
Nag-tiptoe ako para maabot ko sya.
Naglapat ang mga labi namin. Pakiramdam ko may sumabog na kung ano.
Isang fireworks display?
Marahan ang paggalaw ng mga labi namin sa isa't-isa. Niyakap nya ako nang
mahigpit, mas hinigit ko pa sya palapit sa akin.
Ang tagal na simula nang maramdaman ko ang labi nya sakin. Alam ko na may
kasunduan kami na walang halik na mangyayari samin hanggat hindi pa ulit
nagiging kami pero.. hindi ko yata kaya. Hindi ko talaga kaya. Mahal ko sya at
sobra ko syang namimiss araw-araw.
Makalipas ang limang minuto tsaka lang kami tumigil. Magkadikit ang mga noo
namin at nakatingin kami sa isa't-isa.
"I love you," malumanay na sabi nya habang nakatingin sa mga mata ko.
Nanatili lang akong nakatitig sa mga mata nya. Hinihintay ko na kumalma ang
nagwawala kong puso sa dibdib ko. Bumaba ang kamay ko sa dibdib nya
pareho lang pala kami. Magkasing bilis lang ang tibok ng mga puso namin.
Napangiti ako.
"I love you too," sagot ko sa kanya.
Ngumiti sya sakin. Niyakap nya ako nang mahigpit. Ilang minuto ulit kaming
ganon, tila ayaw na naming pakawalan ang isa't-isa.
"Cook for me again tomorrow Miracle"
"Okay," nakangiting sangayon ko.
"Don't use his recipe," parang bata na sabi nya.
Tumawa ako.
"Opo. Napaka-seloso mo talaga."
Hinalikan nya ulit ako bago nya ako pakawalan.
"Bye," hinihigit ko yung kamay ko mula sa kanya.
Hinigpitan nya ang hawak sa kamay ko.
"Timothy.." sambit ko nang ayaw nya akong bitawan.
Hinigit nya ulit ako at muling hinalikan sa labi.
"I'll see you later" bulong nya sa tenga ko.
Tumawa ako.
"Bye na!" hinigit ko na yung kamay ko at tumakbo palayo bago pa nya ako ulit
mahigit.
Tumawid ako sa kalsada. Lumingon ako sa kanya. Nakangiti lang sya habang
nakatingin sa akin. Kumaway ako sa kanya. Nag-flying kiss ako sa kanya at
muling kumaway.
Naglakad na ako papunta sa bahay namin ng Crazy Trios. Mabuti nalang hindi
kalayuan ang agwat ng mga tinutuluyan namin ni Timothy.
*SCREEEEEEEEEEEECH!!!*
May itim na SUV ang tumapat sa akin. Mula doon ay may dalawang malalaking
lalaki ang bumaba. Napaatras ako nang tignan nila ako.
"MIRACLE!!" narinig kong sigaw ni Timothy habang tumatakbo palapit.
Tatakbo sana ako pabalik kay Timothy nang hilahin nila ako at pilit na isinakay
sa sasakyan. Kinalmot ko sila sa mukha at pinagsisipa. Mahigpit akong
hinawakan nung isa sa kanila.
May mga sinasabi sila na hindi ko maintindihan. Nagsisigawan sila sa loob ng
sasakyan. Hindi ko maintindihan ang mga salita nila.
May nagtakip sa ilong ko. May matapang na gamot akong naamoy
pagkatapos non ay dumilim na ang paligid ko.

Ch.99 - Sudden Death
Nagising ako bigla nang may maramdaman akong humila ng buhok ko. Inangat
ng taong yon ang mukha ko na kanina ay nakayuko.
Agad akong nag-panic, nakagapos ako sa isang upuan at napapaligiran ako
ng tatlong lalaki. May takip na packing tape ang bibig kaya hindi ako
makasigaw.
"I will let you hear her voice then," sabi ng lalaking chinese "Speak!"
Marahas na tinanggal ng isa pang lalaki ang takip sa bibig ko. Itinapat ng
lalaking nakahawak sa buhok ko ang cellphone nya.
Pinigilan kong pumatak ang luha sa mga mata ko na dala ng sobra kong kaba.
[Miracle! Are you alright?! Miracle!]
"Timothy!" natatakot na tawag ko sa kanya.
[Are you alright?! Did they hurt you?! I'm coming for you don't worry!]
"Timothy.." napahikbi nalang ako sa takot. "I'm scared.."
Inalis ng lalaki ang cellphone sa tenga ko.
"You hear that, boy? Your precious princess is scared hahahaha!"
Ibinalik nila ang takip sa bibig ko. Inalis na rin ng lalaki ang hawak nya sa
buhok ko. Tumalikod sya habang kausap si Timothy sa cellphone.
Sino ba sila? Mukha silang chinese na tatlo. May mga nakakatakot na tattoo
ang buong braso nila. Ano'ng kailangan nila sakin? Ano'ng kailangan nila kay
Timothy?
"Give me the disk if you want to see her alive. You call the police and she'll be
dead. You have.." tumingin ang lalaki sa kanyang relo "fourty minutes to do
that."
Natapos ang usapan nila ni Timothy. Nag-usap silang tatlo gamit ang
lengguahe nila, tumingin sakin ang pinaka-boss nila saka sya ngumiti na
nakapag-pataas ng balahibo ko.
May sinabi sya sa dalawa nyang kasama.
Yumuko ako at pumikit nang mariin. Sana panaginip lang ito, isang bangungot.
Sa muling pagmulat ko nandon parin ako. Nakagapos parin sa likod ko ang
mga kamay ko, nakatali sa magkabilang paa ng silya ang mga paa ko.
Disk daw. Ano'ng disk 'yon? Bakit nila ako kailangang dukutin para lang sa
isang disk?
Kumunot ang noo ko nang mapansin ang tiles sa sahig. Nakita ko na puro tiles
ang sahig pati na rin ang pader.. tumaas ang tingin ko.. nasa isa akong
swimming pool na walang tubig. Isang olympic swimming pool.
Bumalik ang tingin ko sa kanilang tatlo. Naglalakad na sila palayo, umakyat sila
sa metal na hagdan ng pool. Nawala na sila sa paningin ko.
Ano'ng balak nila? Bakit nila ako iniwan sa gitna ng pool? Dito ba nila ako
balak itago?
Kung hindi ako nagkakamali nasa isa akong school. Isang highschool.
*swwiiiiisssssshhhh*
"Hmmmph!" sigaw ko sa tikom na bibig nang makita na may tubig na
lumalabas sa apat na side ng pool.
Natakot ako nang husto dahil malakas ang agos ng tubig. Hindi magtatagal ay
mapupuno ang pool. Kapag nangyari 'yon malulunod ako dito at mamamatay.
Oh God! Please.. not now.
Timothy..
***Kyo's POV
"F*CK!!!!" nasuntok ni TOP ang pader sa galit.
Natahimik kaming lahat.
"Kasalanan ko 'to," naihilamos ni Red ang kamay nya sa mukha nya "Ako ang
kumuha ng disk sa kanila. Nandon ang lahat ng files na kailangan natin, lahat
ng impormasyon tungkol sa bentahan ng droga. Masyado akong nagmadali."
"Hindi ito ang panahon para magsisihan, kailangan na nating magdesisyon.
Pinuno, ano ang plano?" tanong ni Vin.
Nalipat ang tingin naming lahat kay TOP. Nanginginig sa galit ang buong
katawan nya.
"Locate them, track them, do everything to know where they've taken her. Give
them the disk to save her."
Tumango kaming lahat.
"Are 'ya insane mate?" galit na tanong ni GD "I ain't giving 'ya the disk! I
already have it in my hands, I ain't giving them shit!"
"We will give them the disk GD," matigas na sabi ni TOP.
"Screw you! All this for one lousy girl?!" tumayo si GD mula sa pagkakaupo sa
sofa.
Mabilis na kinwelyuhan at inangat sa sahig ni TOP si GD. Nagbabaga ang
mga mata ni Pinuno habang nakahinang iyon sa mga mata ni GD.
"We will give them what they want, whatever they want and you'll have to shut
your fcking mouth or I swear to your fcking lunatic father I will kill you and send
your corpse back to your country with your head missing."
Marahas na binitawan ni TOP si GD at agad naman itong napasalampak sa
sahig. Hawak nito ang leeg habang umuubo.
Lumapit si Jun kay GD. Kinuha nya ang disk na nakalagay sa dibdib ng coat
nito.
"Sorry dude pero kailangan maghintay ng trono mo," sabi ni Jun.
"Fck you!" lumabas si GD sa apartment.
"Seven did you trace the call?" tanong ni TOP.
"Naputol ang linya sa lugar na ito," tumingin kaming lahat sa inilatag nyang
mapa sa mesa.
Pumunta kami sa kusina para makiusisa.
"Masyadong malawak ang sakop nyan," sabi ni Sun.
"Pero tignan nyo, may tatlong lugar lang na pwedeng pagtaguan dyan," turo ni
Mond.
Ang gubat ang isa," sagot ko.
"May construction site rin sa lugar na yan, kailangan natin i-check," sabi ni Six.
"Yung isa naman ay isang terminal ng tren," sabi ni Dos.
"Kailangan nating maghiwahiwalay," suhestyon ni Pip.
"Let's divide the group into four. Sun, Pip and Mond search this area," turo ni
Pinuno sa gubat "Dos and Six you have this area," turo niya sa train station
"Kyo and Jun the construction site."
"Ako na ang bahala sa disk," sabi ni Red "TOP ikaw na ang bahala kay
Samantha."
"Seven, Jack, Vin and Omi will be your back-up Red. Send us a message if
you find anything."
Kinuha na namin ang mga gamit namin. Naghanda na kaming umalis. Unang
umalis sina Sun, Pip at Mond. Sumunod sina Dos at Six.
"I still have to check this area just to be sure.." narinig kong bulong ni TOP sa
sarili nya.
Nakatingin sya sa mapa kung saan may malaking pampublikong eskwelahan.
"Sigurado ka ba na kaya mong mag-isa? Baka mapalaban ka sa pupuntahan
mo," tanong ko.
"No, I'll be okay. Go," sagot ni TOP.
Sumunod na akong lumabas kasama si Jun.
"Sorry kasalanan ko."
"We will talk later"
Narinig kong usapan nila Red at TOP bago sumara ang pinto. Sana lang
mahanap namin nang ligtas si Samantha.
***Samantha's POV
Umabot na hanggang leeg ko ang tubig. Pilit kong inaangat ang ulo ko.
Masyadong mahigpit ang tali sa mga kamay ko.
Timothy!
Paulit-ulit ko syang tinatawag sa isip ko baka sakaling marinig nya ako.
Dito na ba ako mamamatay? Paulit-ulit ko na yata itong tanong sa sarili ko.
Bakit ba palagi akong naiipit sa ganitong sitwasyon?
Tumingin ako sa umaagos na tubig. Mukhang hindi hihinto ang paglabas ng
tubig mula sa apat na butas ng pool. Hindi iyon hihinto para sakin.
Napatingin nalang ako sa langit. Kahit papaano maraming bituin sa langit.
Maliwanag ang bwan kaya hindi naiwang madilim ang paligid ko.
Kung babalikan ang mga pangyayari sa buhay ko.. ang dami ko pang gustong
gawin. Marami pang kulay sa buhay ko. Marami pang bagay akong gustong
magawa na hindi pinahintulutan nila Mama.
Kung alam ko lang na mamamatay na pala ako ngayon dapat ginawa ko na
lahat ng mga gusto kong gawin noon pa.
Sana naranasan ko munang maglasing at magwala sa isang bar. Sana
naranasan ko rin ang mapasok sa detention, magpakulong, magpa-tattoo
magpakulay ng buhok, kumain ng maraming street foods, makipag-away sa
pinsan ko na mahilig akong siraan sa iba, pati na rin ang mag-skinny dipping!
Higit sa lahat..
Sana nagawa ko munang pakasalan si Timothy.
Sana nagawa ko munang ibigay nang buo sa kanya ang sarili ko. Sana
naranasan ko munang maramdaman ang halik nya sa buong katawan ko,
yakapin sya sa malamig na gabi, ang makasama sya buong araw nang walang
nangyayaring masama. Gusto ko syang makasama na mamili sa supermarket,
gusto kong turuan nya akong magluto.. gusto ko syang makita na nililigawan
ako..
Ang dami ko pang hindi nagagawa sa buhay ko.
Sana ginawa ko na lahat nang 'yon.
Kung mabubuhay ako ngayon.. ipinapangako ko na wala akong sasayangin na
sandali sa buhay ko. Mabubuhay ako nang ako ang nasusunod at hindi ang
ibang tao. Magiging masaya ako sa lahat ng desisyon ko. Paninindigan ko si
Timothy. Magsasama kaming dalawa. Lalayo at bubuo kami ng sarili naming
pamilya.
Kung mamamatay naman ako..
Ang tanging hiling ko lang..
Sana..
..mapatawad ni Timothy ang sarili nya sa nangyaring ito sakin.
Sana hindi sya sisihin ng mga magulang ko. Sana makawala sya sa alaala ko.
Sana makahanap sya ng iba pa nyang mamahalin.. bukod sa'kin.
Kahit na masakit isipin ang huling hiling ko, sana mangyari parin. Ayoko syang
habangbuhay na maging malungkot.
Timothy..
Lumagpas na sa leeg ko ang tubig. Inangat ko pa nang husto ang mukha ko.
Tinitigan ko ang langit. Hinihiling ko na sana magawa ko pa ang lahat ng gusto
kong gawin sa buhay ko.
Huminga ako nang malalim bago pa ako tuluyang matabunan ng tubig.
Lumagpas na ang tubig sa ulo ko.
Isang minuto ko lang kayang pigilan ang paghinga ko.. pagkatapos non.. hindi
ko na alam..
***Red's POV
"Where is the disk?" tanong ni Mr Fan.
"Where is the girl?" tanong ko pabalik.
Nakatayo kami malapit sa daungan ng mga barko. Kasama nya ang iba nyang
tauhan. Nasa tabi ko naman si Jack. Sina Seven, Vin at Omi naman ay nasa
ibang lugar kung saan nakabantay sila sa magaganap na putukan. Sila ang
hitman namin.
"Give me the disk and I will tell you where the girl is," nakangising sabi ni Mr
Fan.
"Jack," sambit ko sa katabi ko. Inabot nya sakin ang disk "I have the disk, tell
me where she is!"
"Hand it over kid!" utos nya.
Ihinagis ko sa kanya ang disk nya.
"Hahaha! You fool! Hahaha! She's in a swimming pool and.." tumingin sya sa
relo nya "Sorry, time's up. She's dead."
Nanigas ang buong katawan ko sa narinig ko. Bigla akong nanlamig. Pumasok
sa isip ko ang walang buhay na si Samantha. May tumulak sakin at doon lang
ako nagising mula sa iniisip ko.
Nakarinig ako ng maraming putukan.
"AAAAAAAHH!!" sigaw ng mga tauhan ni Mr Fan.
Tumumba ang iba sa kanila. Ang ilan naman ay tumakbo.
"RED! TAWAGAN MO NA SI TOP!! SABIHIN MO SA KANYA!! SHIT!!" mura ni
Jack nang paputukan kami ng kalaban.
Nakatago kami sa gilid ng kotse.
"MGA GAGO KAYO BAGONG BILI LANG 'TONG KOTSE KO!!!" sigaw nya
bago sya gumanti ng sunod-sunod na pag-baril.
Kinuha ko ang cellphone ko. Mabilis kong dinial ang numero ni TOP.
"T-TOP!! SI SAMANTHA--SA POOL!! NASA ISA SYANG SWIMMING
POOL!!"
[Shit!] ang narinig kong sagot nya bago maputol ang linya.
Kinuha ko na ang baril ko. Tinulungan ko si Jack sa pagbaril. Tumayo ako.
Tinamaan ko ang dalawa sa kanila. Nakita ko si Mr Fan na tumatakbo, agad
ko syang sinundan.
"RED HAYAAN MO NA!!! GAGO MAPAPATAY KA SA GINAGAWA MO!!
BUMALIK KA DITO!!"
"Shit! Shit! Shit!" sambit ni TOP habang tumatakbo papunta sa pool area ng
eskwelahan.
Malaking pasasalamat nya na napagdesisyunan nyang puntahan ang lugar
pero kung hindi nya masasagip ang dalaga..
"MIRACLE!!" sigaw nya.
Binuksan nya ang gate papunta sa pool area. Nakita nya ang swimming pool
na patuloy ang pagbuhos ng tubig. Hindi pa ito gaanong napupuno pero
mataas na ito. May nakita syang bagay na nasa ilalim ng tubig.
Saglit na tumigil sa pagtibok ang puso nya nang mapagtanto kung ano o sino
ito.
Mabilis syang tumalon sa tubig.
Lumangoy sya papunta sa nakalubog sa tubig na babae. Wala na itong malay.
Nakaupo ito sa isang kahoy na silya at nakatali ang buong katawan nito rito
Hinawakan nya ang magkabilang pisngi ng dalaga. Tinanggal nya ang tape na
nasa bibig nito. Pilit nyang nilagyan ng hangin ang bibig nito mula sa kanyang
bibig.
Hindi parin ito nagkakaron ng malay.
Kinuha nya ang dalang swiss army knife sa kanyang bulsa. Ginamit nya ang
maliit na kustsilyo nito para kalagan ang tali.
Base sa kapal ng lubid na ginamit ay alam nyang mahihirapan syang alisin ito.
Puno ng takot para sa buhay ng babaeng mahal nya, pinilit nyang buhatin ang
silya kasama ang dalaga. Dumoble ang bigat nito dahil sa tubig na nakasiksik
sa damit at lubid.
Inangat nya ito mula sa tubig na ngayon ay hanggang balikat na nya.
Mabuti na lamang at hindi pantay ang sahig ng pool. May parte ito na mas
mababaw na nagsisimula sa 4ft.
Yakap nya sa kanyang braso at pilit na inaangat, nagawa nyang makaahon
papunta sa metal na hagdanan nito. Ginamit nya ang kanyang paa, itinapak
nya ito sa unang baitang ng hagdan, ginamit nyang patungan ang hita nya para
sa silya.
"Miracle! Miracle! Miracle!!" sigaw nya sa walang malay na babae.
Tila nawala ang buhay nya. Natatakot sya na hawakan ang dalaga, hindi nya
gustong makumpirma ang iniisip nya.
Masyado nang mataas ang tubig kanina pagdating nya. Ilang minuto na
sigurado ang nakalipas nang huling huminga ang dalaga.
Parang dinudurog ang puso nya.
"TOP!!" may tumawag sa kanya pero hindi nya ito narinig.
Nakatingin lang sya sa mukha ng mahal nya. Natatakot sya na alisin ang tingin
sa dalaga.
"Miracle please open your eyes! Miracle!" sigaw nya.
"Shit! Ano'ng nangyari?!" tanong ni Jun.
Lumapit si Kyo sa pool, hinigit nya paitaas ang silya. Agad naman na tumulong
si Jun sa paghila.
Tila natauhan naman si TOP nang makarinig ng putok ng baril.
Ginamit ni Kyo ang baril nya para putulin ang mga makakapal na lubid.
Lumapit si TOP at mabilis na inalis ang mga tali sa dalaga.Binuhat nya ito
palayo sa silya. Inihiga nya sa semento ang dalaga at binigyan ng CPR.
"Wifey! Please.." sinalinan ng hangin ni TOP ang bibig ni Samantha "breath!
Miracle!" muli nyang inilagay ang dalawang kamay sa gitna ng dibdib ng
dalaga at binilangan ng pag-pump "Miracle! Open your eyes! Fck!" muli nyang
sinalinan ng hangin ang bibig nito. "Fck it! Open your fcking eyes! Wifey!"
Sa ganoong tagpo nadatnan ng iba pang myembro ng Lucky 13 ang kanilang
pinuno. Sumisigaw ito habang pilit na ibinabalik ang buhay sa katawan ng
babaeng mahal nito. Sa babaeng sinasamba nito, ang babaeng tanging
minahal ng pinuno at kaibigan nila.
"OPEN YOUR EYES!! DAMMIT MIRACLE!! FCK!!" hindi parin tumitigil si TOP
sa pagbibigay ng CPR dito kahit ilang minuto na ang nakalipas. "MIRACLE!!
DON'T DO THIS!! OPEN YOUR EYES WIFEY!!"
May tumapik sa balikat ni TOP.
"TOP.." umiling si Vin na ibig sabihin ay nahuli sila.
"NO!!" sigaw ni TOP sa kaibigan "She's not.. she's not dead! She's not dead!!
Wifey c'mon! Open your eyes Wifey! Miracle.. OPEN YOUR EYES DAMMIT!!"
Napayuko ang mga binata na hindi na kayang panoorin ang nangyayari.
Nabigo sila.
Niyakap ni TOP ang katawan ng dalaga.
Sa unang pagkakataon humagulgol sya ng iyak sa harap ng mga kaibigan nya.
"Miracle.." sambit ng binata sa pagitan ng iyak nya "Don't leave me like this!
Miracle!"
Tila naramdaman ng langit ang lungkot. Nakiisa ito sa pagbuhos ng luha nito.
Dahil sa ulan, naitago na rin ng buong grupo ang mga luha sa kanilang mga
mata.
Sabay-sabay silang nagluksa sa pagkawala ng babaeng naging parte na rin
ng mga buhay nila.

Ch.100 - Beyond Miracle
"AAAAAAAAAAAAAAAHHHHHH!!" nag-echo ang sigaw sa pasilyo ng
ospital.
Natigilan sa pagtakbo si Red nang marinig ang sigaw na 'yon. Kaibigan nya
ang sumisigaw. Nablanko sandali ang isip nya habang pabilis nang pabilis ang
tibok ng puso nya.
"Si TOP yun ah," komento ni Jack na nauna na kay Red sa pagtakbo.
"MIRACLE!!! F*CK!!!!" puno ng hinagpis na sigaw ni TOP.
Mabibigat ang hakbang na lumakad si Red patungo sa mga kaibigan nya.
Lumiko sya sa pasilyo at sumalubong sa kanya ang nagluluksang mga mukha
ng mga ito. Nandon din ang kapatid nyang si Audrey na walang tigil ang pagiyak. Kasama nito ang nobyo na si Omi.
Napalipat naman ang tingin nya sa kaibigang nagwawala. May mga
nakaagapay na lalaking nurse rito at pinipigilan ang pagwawala nito.
Hindi sya nakagalaw. Napako sya sa kanyang kinatatayuan. Hindi nya alam
ang gagawin nya.
'Morgue' ang basa nya sa mga letrang nakasulat sa tapat ng pintuan na
gustong pasukin ng kaibigan nya.
Nahigit nya ang hininga. Nanlulumo sya na napasandal sa pader ng ospital.
Ang akala nya ay wala nang mas sasakit pa nang piliin ni Samantha ang
kaibigan nya imbes na sya. Ang akala nya wala nang mas hihigit pa sa sakit na
naramdaman nya nang tuluyan na nya itong sukuan. Mali pala sya. Ilang libong
beses pa pala itong mas masakit kaysa sa naramdaman nya noon.
Ngayon.. wala na talaga ang dalaga. Hindi na nya ito makikita pang muli.
Naikuyom nya ang isang kamao, ang isa naman ay mariin nyang naisuklay sa
buhok nya.
"K-Kuya.." humihikbing tawag sa kanya ng kapatid "Si Sam--" humagulgol ito
ng iyak.
Niyakap ni Red ang kapatid. Mariin nyang ipinikit sandali ang mga mata,
naramdaman nalang nya na may tumulong luha sa mga ito.
"W-Wala na sya kuya! Wala na sya!" malakas na iyak ni Audrey sa dibdib nya.
Sa narinig ay mas lalong nadurog ang puso ni Red. Isang kumpirmasyon sa
katotohanan na hindi nya gustong tanggapin.
Wala na sya..
"Ano'ng nangyari?" tanong ni Jack kay Kyo.
Umiling si Kyo sa kaibigan. Namumula ang mga mata nya.
"Nakatali sya sa silya. Iniwan nila si Samantha sa gitna ng swimming pool..
para.. malunod. Nang dumating kami.. huli na," pahina nang pahina ang boses
na kwento ni Kyo. "Wala na sya.."
"AAAAAAAAAAAAAHHHHHH!! SHIT!! FCK!! LET GO OF ME!!!"
Lumapit sina Dos, Vin, Seven at Six sa paghawak sa nagwawala nilang
kaibigan.
"MIRACLE!!!!!!! NO!!! SHE'S NOT DEAD!!!! NO!!! F*CK!!!! NO!!!!"
Napayuko si Red. Hindi nya kayang panoorin ang kaibigan sa ganitong
kalagayan. Matatag ang kaibigan nya, lahat ng bagay kaya nitong lagpasan,
walang inuurungan. Pero ngayon ni walang bakas ng lakas o tatag ang
kaibigan nya.
Nakagat nya ang labi nya at mabilis na nalasahan ang dugo. Sinisisi nya ang
sarili nya. Kung hindi sana sya nagmadali na matapos ang misyon..
NAMUMULA na ang mga mata ni TOP. Wala na rin sa ayos ang buhok nito,
garalgal na rin ang boses ng binata dahil sa kanina pang walang tigil na pagsigaw.
Hindi pwedeng mawala si Miracle sa kanya, hindi nya kakayanin 'yon. Kung
ganito rin lang, wala na syang nakikita pang dahilan para mabuhay sya. Wala
na syang kinabukasan sa mundong ito, hindi na nya nakikita ang sarili nya na
may buhay. Mas nanaisin nya nalang na sumama sa babaeng lubos nyang
minamahal. Mas nanaisin nyang mamatay nalang kaysa ang ipagpatuloy ang
mabuhay sa mundong ito na wala naman ang dalaga sa tabi nya.
Bakit ito nangyari sa kanilang dalawa?
Sadya bang ayaw silang pagsamahin ng tadhana?
Ano ba ang napakabigat nyang kasalanan sa mundong ito at pinaparusahan
sya ng ganito ng langit?
Bakit hindi nalang sya ang namatay? Bakit kailangan pang ang dalaga ang
mawala sa mundong ito?
'Morgue'
Isang sampal sa kanya ang mga salitang iyon. Ang salitang 'yon ang unti-unting
pumapatay sa kanya. Kinakain ang puso nya nang paunti-unti. Hinihiwa at
pinipira-piraso.
Nasa loob ng silid na 'yon ang babaeng mahal nya. Nakahiga sa isang
malamig na metal at nakatakip sa buong katawan nito ang isang puting kumot.
Dinala nya ang dalaga sa ospital sa pag-aakalang matutulungan sya ng mga
doktor. Pero isang malamig na iling lamang ang iginanti ng mga ito sa kanila.
Matapos non ay dinala ng mga ito ang katawan ng dalaga sa loob ng malamig
na silid na ito.
Gusto nyang pasukin ito at alisin doon ang dalaga. Hindi nya gusto na nasa
loob ito ng silid na 'yon.
"I'm sorry Sir, wala na sya.." narinig nya ang tinig ng babaeng doktor.
Tumigil sa pagkilos ang katawan nya sa narinig.
"Miracle.." bulong nya. "Miracle.. Miracle.."
"I'm sorry.." umalis ang doktor sa harap nya.
Ilang minuto syang nakatulala sa kawalan. Nanginig ang buong katawan nya,
ilang minuto rin ang lumipas bago nya namalayan ang dahilan nito. Iniiyakan
nya ang pagtanggap ng isip nya sa pagkawala ng dalaga.
Iniiyakan nya ang pagkawala ng buhay nya.
Iniiyakan nya ang pagkamatay nya.
HUMAHANGOS ng takbo ang tatlong kaibigan ni Samantha papunta sa
kinaroroonan nito. Puno ng takot at sakit ang nararamdaman nila. Nakuha nila
ang balita mula kay Audrey. Nagmadali agad silang pumunta sa ospital na
tinutukoy sa text message.
"N-Nasan sya?" tila may bikig sa lalamunan na tanong ni Michie "N-Nasan si
Sammy? Okay lang sya diba?" naluluha na tanong niya kay Audrey. "Okay lang
si Sammy diba Audrey? Diba?!"
Sunod-sunod na iling lang ang sagot ni Audrey habang patuloy sa pag-iyak.
"Hindi!" agad na iyak ni China.
"Si Sammy.." niyakap ni Maggie ang kapatid at sabay silang umiyak.
Nanghihina naman na napaupo si Michie sa upuan.
Wala na ang kaibigan nya. Wala na. Wala na.
Wala na ang bestfriend nya. Wala na ito.
Huminga sya nang malalim. Sunod sunod na paghinga nang malalim ang
ginawa ni Michie bago tumayo. Gusto nyang makita ang kaibigan nya.
Lumakad sya papunta sa tapat ng pinto.
"N-Nandito ba si Sammy?" nanginginig ang boses na tanong nya.
"Michie hwag," awat sa kanya ni Audrey bago pa nya mahawakan ang pinto.
"Bakit?" tanong nya "Bakit?! Bakit hindi ko sya pwedeng makita?! Ako ang
bestfriend nya! Ako ang bestfriend ni Sammy eh! Hanggang dito ba Audrey
hindi mo ako palalapitin sa bestfriend ko?! Bestfriend ko rin sya eh!" sunodsunod na pagtulo ng luha sa mga mata nya habang nakatingin kay Audrey
"Alam ko.." niyakap ni Audrey si Michie nang mahigpit "Me too, I'm her
bestfriend.."
"Si Sammy--" humihikbing sabi ni Michie "Hindi sya pwedeng mawala--kasi
kailangan ko pa sya! Di yun pwede! Di pwede! Sammy!!"
Muling nabalot ng lungkot ang buong paligid. Tanging iyak lang nila ang
maririnig.
May lumapit sa kanilang isang lalaki na may uniporme ng ospital.
"Pasensya na po pero hindi kayo pwedeng magtagal dito. Tanging mga
kamaganak lang ang pwedeng manatili dito at pumasok sa loob. Pasensya na
po," pagkasabi ay umalis na rin ulit ang lalaki.
TINIGNAN ni Vin ang mga kaibigan nya. Mukhang walang balak umalis ang
mga ito. Alas-dos na ng madaling araw pagtingin nya sa relo nya.
"Nasabihan na ba ang mga magulang ni Samantha?" tanong nya kay Red.
Tila walang naririnig ang kaibigan nya. Nakatulala lang ito na parang tinakasan
ng buhay sa putla ng mukha. Nanginginig ang mga kamay nito.
"Sinabi ko kina Mama," lumapit si Audrey kay Vin "Sila na daw ang bahala na
magsabi sa parents ni Sam. Nasa England sila ngayon at bukas ng umaga
ang dating nila kasama si Papa."
MAY nakitang papalapit na tatlong pulis si Jun. Agad syang tumayo para
salubungin ang mga ito. Tumayo rin si Vin at Mond para alamin ang pakay ng
mga ito.
"Tungkol ito sa nangyaring putukan sa may pier," sagot ng nangungunang pulis
nang tanungin nila ito sa pakay nito "Maaari ba kayong maimbitahan sa
presinto? May ilang katanungan lang kami.
Tumingin si Vin sa mga kasama. Lumapit si Jack pati na rin si Omi. Samasama silang sumama sa mga pulis.
Alam nilang hindi sila makukulong. Kailangan lang nilang magsalita tungkol sa
nangyari. Lumakad silang lima kasama ang tatlong pulis at iniwan ang iba
nilang kaibigan para samahan ang pinakaaepktado sa lahat ng ito, si TOP at
pati na rin si Red.
MAY KAGULUHAN sa labas ng ospital. Ilang reporters ang nagpupumilit
pumasok sa loob. Mabibilis ang hakbang na iniwan ni John Gabriel Sy ang
kaguluhan sa labas. Patuloy ang pag-flash ng camera sa likod nya. Naririnig
din nya ang patuloy na tanong ng mga ito. Hindi nya alam kung paano nalaman
ng mga ito ang balita.
Nanlalaki ang mga mata ng mga tao sa ospital nang makita sya. Ang isang
sikat na celebrity na katulad nya ay hindi mapapalampas ng mga tao rito.
"Miracle Samantha Perez?" binigay nya ang pangalan ng taong hinahanap nya
sa babaeng nurse na nakasalubong nya. "Where is she?"
"N-Nasa.. Ah. S-Sumunod po kayo sakin," namimilog ang mga mata nito at tila
namumula pa.
Sinundan ni JG ang nurse sa paglalakad. Inalis nya ang hood sa ulo nya pati na
rin ang shades sa mata nya
Si Samantha, ang kaibigan nya simula pagkabata. Nang una nyang mabasa
ang ipinadalang text message sa kanya ng kaibigan nito.. mabilis syang umalis
sa rehearsal ng susunod nyang concert.
Hindi maganda ang gising nya nang umaga, alam nya na may mangyayaring
hindi maganda nang araw na 'yon pero hindi nya alam kung sa kanya ba o
kanino.
Kaya pala bigla nyang naalala ang dalaga kanina.
"N-Nandito na po tayo"
Tinignan nya ang kwarto sa harap nya. Kumunot ang noo nya.
'Morgue'
Tumingin sya sa nurse. Agad naman itong napayuko.
"Ang sabi ko dalhin mo ako kay Samantha. Miracle Samantha Perez ang
pangalan nya," malamig nyang sabi.
Napakagat sa labi ang nurse. Mukha lamang itong estudyante. Mukhang bago
lang sa trabaho.
"K-Kasi po.."
Lumibot sa paligid ang tingin ni JG. Tila nakakita sya ng pula nang makita nya
roon si TOP na nakaupo sa isang silya. Nandon din ang mga kaibigan nito pati
na rin ang mga kaibigan ni Samantha.
Mabilis nyang nilapitan ang dating karibal. Hinawakan nya ang magkabilang
kwelyo ng itim na jacket nito at sinuntok nang malakas sa mukha.
"JG!!" mabilis syang hinawakan ng ibang kaibigan ng sinuntok nya.
"Ano'ng ginawa mo?" nagtatagis ang bagang na tanong nya kay TOP.
Nakaupo ito sa sahig. Ni walang intensyon na lumaban. Tumayo ito at hindi
tinanggap ang pag-alalay ng mga kaibigan.
Kumawala si JG sa hawak sa kanya ng mga kaibigan ng kaaway nya. Muli
nyang kinwelyuhan si TOP at isinandal nya ito sa pader.
"Ilang taon ko syang pinrotektahan mula sa'yo! Inilayo namin sya ni Lee sayo
dahil alam namin na wala kang dala kay Samantha kundi kapahamakan! Inulit
mo lang ang nangyari sa kanya noon!! At ngayon sinigurado mo pa na
mamamatay sya!!" sigaw nya sa binata na tila walang naririnig. "Kasalanan mo
kung bakit sya namatay!!"
Muling sinuntok ni JG si TOP. Muli namang pumagitna sa dalawa ang ibang
myembro ng Lucky 13.
"Tama na yan JG!!" awat ni Kyo. "Walang may gusto ng nangyari!"
"Hindi ka na dapat lumapit pa ulit kay Samantha. Kung hindi ka sana
nagpumilit buhay pa sana sya ngayon!" sigaw ni JG. "Kung sana lumayo ka
nalang hindi sana nangyari ang gulong 'to!"
Tumayo si TOP at pinunasan ang dugo sa bibig nya. Walang imik na umupo
syang muli sa pwesto nya kanina. Walang emosyon na makikita sa mukha nito.
Blanko rin ang mga mata nito na parang walang nakikita.
"Hindi kasalanan ni TOP 'yon, kasalanan ko," singit ni Red na nanatiling tikom
ang bibig simula pa kanina. Nakaupo ito di kalayuan kay TOP. Nakayuko ito.
"Wala nang magagawa pa ang mga 'yan!" galit na sabi ni JG. "Hindi nalang
sana kayo pumasok ulit sa buhay namin kung ito lang ang gagawin nyo!"
"Tama na yan Gabriel," malumanay na sabi ng isang babae.
Napatingin silang lahat sa nagsalita. Natahimik sila.
Dumating na pala ang Lolo at Lola ni Samantha.
Parehong malungkot ang mukha ng mag-asawa. Magkahawak ang kamay ng
mga ito na tila sinusuportahan ang isat-isa sa paglalakad.
"Gusto ko nang makita ang apo ko," sabi ng Lola ng dalaga sa isang staff ng
ospital.
Pinagbuksan sila ng pinto ng lalaki. Pumasok ang mag-asawa sa loob ng silid.
Maririnig ang isang impit na iyak sa loob.
"Samantha.. ang apo ko!"
TUNOG ng isang nabasag na vase ang narinig ng mga kawaksi mula sa loob
ng study na mansyon. Mabilis silang nagsilayuan mula roon.
"Selene.." niyakap ni Crisostomo Perez ang namumutlang asawa.
"W-What do you mean she's gone?" tanong ng asawa nya.
Dumoble ang sakit na nararamdaman ni Crisostomo nang makita ang
nagmamakaawang mga mata ng kanyang asawa.
Umiling sya sa asawa at mahigpit itong niyakap.
"Oh God! My baby! No! Samantha!" iyak ng asawa nya. "My baby!"
Hindi man sila naging pinakamabuting magulang para kay Samantha, mahal
naman nila ito. Ginagawa nilang mag-asawa ang lahat para maging maganda
ang kinabukasan ng anak nila.
Ngayon nagsisisi sya kung bakit mas pinaglaanan nya ng atensyon ang
negosyo kaysa sa anak nila.
Bilang isang magulang, hindi nila nakikita ang pagkakamali nila. Ang alam
lamang nila na makabubuti sa anak nila ang ginagawa nila. Hindi nila naisip
kung ano ba talaga ang kailangan ng anak nila.
At ngayong naunawaan na nila iyon pareho.. huli na.
Wala nang oras pa.
Naubusan na sila nito bago pa man nila maibigay sa anak.
At ngayon lubos ang pagsisisi nilang mag-asawa.
Kung sana lang.. mabigyan sila nang ikalawang pagkakataon.
Kung kaya lang sana nilang bilhin ang oras.
Handa silang ubusin ang lahat ng kayamanan ng pamilya nila maibalik lang
ang oras na nawala sa kanila.
Kung kaya lang nilang ibalik ito.
Kung pwede lang.

Ch.101 - Last Day On Earth
Lalala~
Nakatakas ako sa mga chinese na 'yun! Ang bulok naman nila. Hindi nila alam
nakatakas na ako! Ang galing ko talaga! v(^0^)v
Itatago lang din nila ako, sa may exit pa! Hahaha! Ang bulok nilang mga
kidnappers!
Sayang lang ang effort nila!
Sumisipol ako at nagskip-skip pa habang papasok ng bahay namin.
Patay ang ilaw. Wala ang Crazy Trios?
*kruuu*
Tumutunog na naman ang tyan ko. Gutom na ako. @__@
Kinuha ko yung susi ng bahay mula sa ilalim ng doormat. Mabuti nalang dito
iniiwan ni Michie ang susi nya. Makakalimutin kasi sya at mawalain ng gamit
Binuksan ko na yung pinto ng bahay. In-on ko na rin ang ilaw. Nagmamadali
akong pumunta sa kusina at nagkalkal ng makakain.
Nakita ko yung carbonara sa lamesa. Bakit nila iniwan sa lamesa yung
pagkain?
Ginamit ko yung tinidor at sumubo ako.
YUCK!
Tumakbo ako sa lababo para iluwa yung nakain ko. Panis na!
Bakit kasi hindi nila inilagay sa refrigerator?! Sayang yung niluto ko! >0<
Gutom pa naman ako!
Ano nalang ang kakainin ko?!
Nakita ko yung saging sa lamesa.
Saging. @0@*
Kinuha ko yun at nagbalat. Agad ko yung isinubo at nginuya. Kumuha rin ako
ng tubig ko mula sa ref. Bakit kasi walang pagkain dito sa bahay? Di sila naggrocery? Nakalimutan ba nila?
*munch.munch.munch*
Mauubos ko yata lahat ng saging dito sa mesa. Baka naman masira ang tyan
ko.
Nagkalkal ako ng iba pang makakain sa mga cabinet sa kusina.
Nakita ko yung granola bar na palaging kinakain ni Maggie. Kinuha ko yun.
Kinuha ko rin yung nakatagong snickers sa pinakadulo ng refrigerator, kay
Michie siguro.
Lahat ng nakulimbat kong pagkain ay nilagay ko sa mesa. Inumpisahan kong
kainin lahat.
*munch.munch.munch*
*BLAG!*
Napatigil ako sandali sa pagnguya nang marinig kong bumukas 'yung pinto.
Nakarinig ako ng mga yabag ng nagtatakbuhang paa.
Maya-maya lang nakita ko na sina Maggie, Michie at China.
Lahat sila naka-nganga habang nakatingin sakin.
Galit ba sila dahil pinakialamanan ko ang pagkain nila?
Naku. Naubos ko nga pala yung saging. Gamit pa naman nila yun pangtanggal
ng eyebags nila.
"Kain kayo?" alok ko sa kanila. @u@*
Slience...
"Uhhm.. Sorry kinain ko mga pagkain nyo," pinunasan ko yung bibig ko.
Ang amos ko na pala. =___=
"OH MYGOD!!!!" unang nag-react si China.
"Wag kayong magalit! Papalitan ko naman eh! Gutom lang talaga ako! Bakit
kasi walang pagkain dito?! Sinabi ko naman na mag-grocery kayo diba?!"
>__<
"SAMMY!!!!" sigaw nilang tatlo.
"Ang OA nyo naman! Sabi ko naman papalitan ko mga 'yan!" sinubo ko yung
last bit ng snickers.
Ang sabi kasi 'Hungry? Grab a Snickers!'.
"WAAAAAAAAAAAAAHHHHH!!" sabay-sabay silang umiyak.
Nagulat ako kasi naman hindi na ito drama katulad dati. May tumutulong luha
talaga sa mga mata nila.
"SAMMYYYY!!!!!!!" lumapit silang tatlo sakin.
Niyakap nila ako nang mahigpit na mas ikinagulat ko. 0__0
"Crazy Trios, ano ba ang nangyayari sa inyo?" tanong ko.
Nakayakap parin sila sa'kin. Umiiyak lang sila.
"Sorry na! Papalitan ko nalang yung mga kinain ko. Hwag na kayong umiyak.
Di ko naman alam na ganon nyo kamahal ang pagkain nyo eh," pinipilit kong
isubo yung granola bar kaso nakayakap sila.
Di ko maabot.
"Sammy! Waaaaaahh!!" iyak ni Michie.
"Hwag mo na ulit kaming iiwan Sammy!!" iyak ni China.
"Oo nga!! Dito ka lang!!" iyak ni Maggie.
=______=
"Ang OA nyo naman, nagpaalam naman ako sa inyo kanina na pupunta lang
ako kina Timothy para ibigay yung carbonara ah. Di nyo ba ako narinig kanina
na nagpaalam?" tanong ko.
Hindi ba nila alam yun? Hinanap ba nila ako?
Ay oo nga pala, nakidnap kasi ako kaya natagalan ako umuwi.. akala siguro
nila naligaw na ako.
*munch.munch.munch*
Teka.
May nakalimutan ako.
GAAAAAAAHD!
Nakalimutan ko si Timothy! Nakita nya nga pala akong nakidnap!
AT--AT!!
Nabitawan ko yung kinakain ko
Bigla kong naalala.
Nasa gitna ako ng swimming pool. Tinawagan nila si Timothy.. tapos umalis
sila. Naiwan ako. May tubig.. Napuno ng tubig ang swimming pool.
Pagkatapos nun..
Pagkatapos..
"Samantha," ani ng isang boses.
Napatingin ako sa bukana ng kusina. Nakatayo roon si John Gabriel.
"Gabby.." mas nagulat ako na nakita ko sya.
Mukhang naluluha pa sya na makita ako.
"Mabuti nalang," sabi nya na ngumiti nang malapad.
Naguguluhan ko lang syang tinignan.
Ilang saglit pa at napuno ang buong bahay. Nandito na rin ang Lucky 13.
"Uh. Hello?" bati ko sa kanila.
Nahiya naman ako sa ayos ko. Ang gulo pa ng buhok ko. Yung damit ko
kakatuyo lang.
Nahihilo pa ako. @__@ Ang kati pa ng katawan ko, ang dumi yata nung tubig
sa pool.
Ang dami nilang nakatingin sakin
Pero nasan si Red at Timothy?
"S-Si Sam ba talaga yan o aparisyon lang?" tanong ni Pip.
=_____=
"Ano'ng aparisyon?" tanong ko.
"TUKNENENG DUDE NARINIG NYA AKO!!!" sigaw ni Pip na nanlalaki ang
mga mata.
Bigla syang binatukan ni Seven.
"Gago malamang naman maririnig ka nyan!" sabi ni Seven.
Ang sikip na. Ang sikip na ng kusina.
"Uhh. Si Timothy? Nasan sya? Okay lang ba sya?" tanong ko habang
kinakamot ang likod ko.
Mabuti nalang humiwalay na sakin ang Crazy Trios. Di kasi ako makagalaw sa
yakap nila.
Nakatingin lang sila sa'kin.
Para naman wala akong kausap dito.
Ang awkward kaya naman tumayo ako. Nagulat naman sila sa pag-galaw ko.
Naglakad ako at napaatras naman sila. Sa bawat pag-galaw ko parang mas
lumalaki ang mga mata nila.
Kung sayawan ko kaya ng Gangnam Style ang mga ito? Ano kaya reaksyon
nila?
Nag-bigay daan sila sakin nang lumakad ako at iwan sila sa kusina.
Umakyat ako sa kwarto ko. Kumuha ako ng ilang gamit at pumasok sa banyo.
Habang nasa ilalim ng shower at naliligo.
Kinilabutan ako sa mga imahe na bumalik sa isip ko.
Nalunod ako.
Ang alam ko talaga nalunod ako.
Pero bakit.. napunta ako sa kwarto na 'yon?
Inilipat ba nila ako?
Sinabon ko nang mabuti ang katawan ko at nag-shampoo nang marami.
Ang weird kasi ng amoy ko. Parang kumapit yung amoy nung kumot kanina
sa'kin.
Mabilis akong nagbihis pagkatapos. Inilagay ko lang sa messy bun ang basa
ko pang buhok. Nasan kaya si Timothy?
Mukhang okay lang naman ang gang nila.
Mabuti nalang hindi sila napahamak.
Lumabas ako ng kwarto ko at bumaba na.
Si Red ang una kong nakita pagbaba ko. Yung ibang Lucky 13 nasa labas ng
bahay nang tignan ko sa bintana.
"Jared, ano ba talaga ang nangyayari?" bigla nalang nya akong niyakap nang
mahigpit.
Nandoon din si Audrey. Namumula 'yung mga mata nya na mukhang umiyak
din.
"Ano ba talaga kasi ang nangyayari?!" naiinis na tanong ko.
Lahat sila ang weird ng ikinikilos.
"Lahat kayo kung kumilos parang namatayan!" sigaw ko.
Sam!" bigla nalang umiyak si Audrey.
Pagkahiwalay sakin ni Red sya naman ang yumakap sa'kin.
Hindi na ba matatapos ang yakapan na ito?
"Bakit ba?" tanong ko.
"I'm glad you're here," sabi ni Audrey na biglang humagulgol ng iyak.
"Hala! Dee hwag kang umiyak!" niyakap ko sya para tumahan na.
Nakasalubong ko ng tingin si Red.
"What?" I mouthed.
Umiling lang si Red at ngumit na. Pero sa mga mata nya, may bahid ng guilt.
"May nangyari ba kay Timothy?" kinakabahan na tanong ko.
Sya lang ang wala rito ngayon. At lahat sila may malungkot na aura.
Nasan sya? Bakit wala sya rito?
Kaya ba halos lahat sila ay umiiyak at malungkot?
Nalulungkot ba sila para sa'kin?
"Nasan si Timothy?" tanong ko.
"Miracle," nabuhusan ako ng relief nang marinig ang boses nya.
Pero may kakaiba sa boses nya, parang scratchy.
Katulad ng mga mata ni Audrey, mapula rin ang kay Timothy. Medyo hinihingal
pa sya. Katulad ng sa iba ang ekspresyon sa mukha nya. Gulat at tila nakakita
ng multo.
Ah. Siguro nalaman na nila na nakatakas ako sa mga kidnappers?
Humiwalay ako ng yakap kay Audrey at mabilis na lumapit kay Timothy.
Niyakap ko sya nang mahigpit.
Akala ko may nangyari na sa kanya.
***
Naiwan kami ni Timothy sa sala. Umuwi na ang mga kaibigan nya pati na rin si
Audrey. Si JG kinausap ko saglit bago sya umalis. Hinalikan pa nya ako sa
noo na ikinabigla ko.
Pero alam ko naman na friendly gesture lang yun. Na-miss lang siguro ako.
Ang Crazy Trios naman ay nasa kanilang kwarto na.
Magkatabi kami ni Timothy na nakaupo sa sofa. Tahimik lang sya habang
mahigpit ang pagkakayakap sa akin.
Nakasandal lang ang ulo ko sa balikat nya at sya naman ay hinahaplos ang
buhok ko.
Hindi parin ako makapaniwala na nakita ko syang umiiyak kanina.
Nang yakapin ko sya kanina, naramdaman kong umiyak sya.
Hindi ko maintindihan kung bakit. Umiyak sya sa harap ng maraming tao.
"Timothy.. okay lang ako."
Hindi sya umimik. Hinigpitan lang nya ang yakap nya sa'kin.
"Nandito lang ako, hindi naman kita iiwan."
"I almost lost you again," bulong nya sa malungkot na tono.
Naramdaman ko ang sakit na nararamdaman nya.
"No. I lost you Miracle."
"Hindi ako nawala."
"Miracle"
"Hmm?"
"I failed you..I'm sorry," hinigit nya ako hanggang sa nakaupo na ako sa lap nya
"I'm really sorry. i'm sorry."
Umiyak sya nang tahimik sa dibdib ko. Hinagod ko lang ang likod nya.
"I'm sorry.. i'm sorry.. Please forgive me.."
"Ssshh.. It's okay Timothy."
Hinalikan ko ang ulo nya.
"You died.. I let you die.. I'm sorry.. I'm sorry.."
Niyakap ko nalang sya nang mahigpit habang hinahaplos ang likod nya.
Inalala ko ang nangyari.
Nalunod ako.
Pero namatay?
Namatay ako? Hindi ako namatay. Nakatakas nga ako eh.
Umiling ako. Naalala ko yung hitsura ng kwarto na tinakasan ko.
Kaya pala pamilyar..
Yung higaan na malamig at metal.. pati na rin ang kumot na may kakaibang
amoy.
Isa iyong morgue...
Tinakasan ako ng lakas ko. Namatay ako?
"I'm sorry.. I'm sorry.. I'm really sorry.."
Namatay ako.
Namatay ako.
Namatay ako.
Pero nabuhay ako. Buhay ako.
Kinurot ko ang sarili ko.
Buhay ako. Masakit eh. At nakakaramdam ako.
"Timothy," tawag ko sa kanya "Timothy look at me."
Nag-hesitate syang tignan ako.
"Nakikita mo ako," pinunasan ko ang luha nya "Nararamdaman mo ako. Buhay
ako."
"I can't lose you again Miracle," sabi nya sa basag na boses. "I want you to be
safe but as long as you're with me.."
Hinalikan ko sya sa labi.
"Hwag mong sabihin na iiwan mo ako Timothy," bulong ko. "Hwag mong
gagawin 'yan."
"I'm sorry."
"Mas gusto ko na nandito ka sa tabi ko at sasamahan akong harapin ang mga
problema kaysa walang problema pero wala ka naman sa tabi ko. Promise me
hindi mo ako iiwan? Hindi ka aalis sa tabi ko?"
Tinitigan ko sya sa mga mata.
"If that is what you want Miracle," mahinang sabi nya.
Hinalikan ko ulit sya sa labi nya. Agad naman syang tumugon.
"Do you love me?" tanong ko sa kanya habang magkadikit ang mga noo
namin.
"My heart only belongs to you," puno ng sinseridad na sagot nya.
Naramdaman ko ang sobrang bilis na pagpintig ng puso ko. Naalala ko ang
sarili ko habang nakaupo sa silya, nakatali habang napupuno ng tubig ang
swimming pool. May ipinangako ako nang mga oras na 'yon sa sarili ko.
"Okay," ngumiti ako at tumayo na.
Nakita ko na hindi nya inaasahan na hihiwalay ako.
"Miracle," inabot nya ang kamay ko.
Nang oras na yon, ipinangako ko sa sarili ko na mabubuhay ako para sa sarili
ko. Gagawin ko lahat ng gusto ko. Mabubuhay ako na parang huling araw ko
na sa mundo.
At ngayon, wala akong ibang gusto kung hindi sya.
"Timothy.." ngumiti ako sa kanya "Make love to me."

Ch.101 - Oh Yeah
"Alam nyo posible naman kasi talaga na bumalik ulit sya," komento ni Maggie
"Siguro hindi pa kasi nya talaga oras."
Napaisip naman sina China at Michie. Pare-pareho silang nakaupo sa queen
size bed ng magkapatid. Asul at dilaw ang kulay ng buong silid. Asul para kay
Maggie at dilaw para kay China.
"Pero nakakatakot isipin na namatay si Sammy tapos nabuhay ulit!" China
>__<
"Nangyayari naman talaga na ang mga patay nabubuhay ulit," pahayag ni
Maggie. "Marami naman ganong cases sa mundo. Ilang oras na hihinto ang
pagtibok ng puso nila tapos bigla nalang titibok ulit."
"Nakita kaya ni Sammy si San Pedro?" tanong ni Michie *0*
"O baka naman ibinenta ni Sammy ang kaluluwa nya kay Lucci para lang
makabalik ulit dito?" tanong ni China.
"Sino si Lucci?" - Michie *0*
"Ayokong sabihin aang totoong pangalan nya eh.. baka dalawin ako." - China
Mumu?" - Michie *0*
"Isa syang demon," - China >0<
"Uwaah! Nakakatakot!" - Michie *0*
"Di ka naman mukhang natatakot eh," - China =__=
"Tanungin kaya natin?" tumayo mula sa kama na suhestyon ni Maggie.
"Ang alin bakla?" tanong ni China sa kapatid.
"Si Sammy, kung ano nangyari sa kanya," sagot ni Maggie.
"Pero di pa yata sila tapos mag-usap ni TOP," tumayo na rin si Michie.
"Kanina pa yun eh," sumama na rin si China sa dalawa na lumabas ng kwarto.
"Kaso baka nag-uusap pa sila," sabi ni Maggie.
Napatigil sila sa paglalakad.
"Nasa sala pa siguro sila?" - China.
"Baka may makita tayo na hindi natin dapat na makita?" - Michie.
"Wow insan! Nag-evolve ka na! May alam ka na!" - Maggie.
"Ano 'yun?" - Michie *U*
Eh. Wala wala insan, ang hirap talaga maging green tapos may inosenteng
kasama," - China >__>
"Bumalik na nga tayo sa kwarto," lumakad na pabalik si Maggie.
*BLAG!*
Nagulat silang tatlo nang makarinig ng malakas na tunog.
Napatingin sila sa nakasaradong pinto ng kwarto ni Samantha.
"Fck! Miracle!" boses ni TOP na tila nahihirapan. "Shit."
"Timothy! Timothy!" boses ng kaibigan nilang si Samantha.
Nasundan pa iyon ng ilang lagabag na parang may nalaglag, tumalbog o
nabunggo.
Nagkatinginan ang Crazy Trios at muling napatingin sa pinto. Nanlalaki ang
mga mata na napalunok sila.
May iisang tanong lang sa isip nilang tatlo.
'Ano'ng ginagawa nila sa loob?'
***
"Timothy," ngumiti ako sa kanya "make love to me.
Nahigit ni Timothy ang hininga nya nang sabihin ko iyon sa kanya. Tila nawalan
ng kulay ang kanyang mukha.
Lumipas ang nakakabinging katahimikan. Nakatingin lang sya sa'kin. May
halo-halong emosyon na nagdaan sa kanyang mga mata. Ang kanyang kulay
abo na mga mata ay tila dumilim nang dumilim.
Kinakabahan ako at nahihiya sa sinabi ko pero wala nang bawian. Ito ang
gusto kong gawin ngayon. Gusto ko sya, kailangan ko sya ngayon, mahal ko
sya at mahal nya ako. Ginagawa naman iyon ng ibang magkarelasyon hindi
ba?
Iba na rin ang panahon ngayon, kahit walang kasal pwede na iyong gawin.
Nakagat ko ang labi ko habang nakatingin kay Timothy.
Hindi naman nya ako tatanggihan hindi ba?
Pagkatapos ng nangyari sa'kin, hindi naman siguro nya ako tatanggihan. At
ang isa pa, kailangan din ako ni Timothy ngayon.
Pumikit sya nang mariin na parang naiipit sya sa dalawang desisyon nya.
Naihilamos rin nya ang mga kamay nya sa mukha nya. Huminga sya nang
malalim nang ilang ulit bago sya tumingin sa akin.
Mukhang alam ko na..
"Miracle you don't know what you're talking about," sabi nya sa tila
nahihirapang tono.
Sinasabi ko na nga ba. Napabuntong hininga ako.
Mabilis akong umupo ulit sa kandungan nya. Hinapit ko ang likod ng leeg nya
at mariin ko syang hinalikan sa kanyang labi.
Alam ko na nagulat ko sya. Ilang segundo syang natigilan, hindi nakagalaw.
Nang kagatin ko na ang labi nya, tila natauhan naman sya..
"Timothy!" tili ko nang bigla nya akong itulak sa sofa.
Mabilis syang tumayo at lumayo sa akin na para bang nakuryente sya. Mukha
nga syang nakuryente base sa mukha nya nang tignan ko.
Oh boy.. mahabang gabi 'to.
"Timothy!" tumayo ako at akmang lalapit sa kanya nang humakbang ulit sya
palayo.
Oh. Geez.
"Stop Miracle," bahagyang nakataas ang dalawang kamay nya na parang
itinutulak nya ako palayo. "Please."
Hay. Minsan naiinis na talaga ako sa ugaling ito ni Timothy. Bakit ba kasi ang
old school nya?!
Nakakainis na sya! Eh? Dapat nga pala magpasalamat pa ako. @,.@
Pero hindi! Naiinis talaga ako ngayon! >__<
For once, hindi ba pwedeng maging casanova rin sya? Kahit ngayong gabi
lang?
Pero..
Ako nga pala si Miracle..
Isa akong buhay na ebidensya ng salitang 'milagro'.
Baka naman pwedeng makagawa ako ng milagro ngayon?
At ngayong gabi, magmimilagro ako! (*^*)
Come hell or high water, Timothy, mangyayari ang dapat mangyari!
"Timothy! Bakit hindi pwede?!" tanong ko.
"You know why," sagot nya nang nakakunot ang noo.
Mukhang nag-coconcentrate sya sa ibang bagay.
"Timothy! Gusto ko ngayon na gawin eh! Sabi mo mahal mo 'ko! Bakit ayaw
mong makipag-lovemaking sakin?!" >0<
"Ah shit!" tinakpan ni Timothy ang magkabilang tenga nya. "Don't say it again
Miracle."

Pinikit nya nang mariin ang mga mata nya habang bumubulong ng sunodsunod na 'shit'.
Napatingin ako sa dako paroon ni Timothy.
Sa bandang timog.
May binubuong kampo ang kanyang hukbong sandatahan.
May tent. >///<
"Bakit ba ayaw mo?!" lumapit ako.
Binuksan nya ang mga mata nya at tumakbo palayo sa'kin.
Geez. Para akong may sakit.
"Miracle please.." nahihirapan nyang pakiusap.
"Alam mo Timothy, willing naman akong gawin yun eh! At alam ko na gusto rin
yung gawin ng alaga mo. Tignan mo, nakaturo sya sakin!" turo ko sa pantalon
nya.
Napatingin sya sa tinuturo ko.
"Shit!" sabi nya bago umiwas ng tingin sakin.
"Gusto mo pumasok sa kwarto ko? You know? May bathroom dun."
"Barney the fcking purple dinosaur," sabi nya habang nakapikit at tila nagcoconcentrate nang maigi "Barney the pedophile. Barney the shithead. Barney.
Barney. Barney."
Ano ba ang ginagawa nya? Ano'ng Barney?
"Barney's shit. Barney's creepy shitty songs. Barney and his fcking dance."
Nakakunot ang noo ko habang pinapanuod sya.
Unti-unti syang nagmulat ng mga mata. Tumingin sya sa dako paroon kaya
napatingin din ako.
At voila! Nawala ang kampo nya. Wala na ang tent.
0________0
Pano nya nagawa 'yun?
Napahinga sya nang malalim.
"Timothy-"
"No." -____-
"Pero gusto-"
"No Miracle." -____-
"You're being unfair!"
"You're asking me to take you for granted!"
"Ano?" gulat at naiinis kong tanong. "Ang gusto ko lang naman.."
"Miracle.."
"Eeesh! Hindi mo kasi ako naiintidihan eh!" nagdadabog na umakyat ako
papunta sa kwarto ko.
Sinara ko nang padabog ang pinto. Mabilis akong tumayo at sumandal sa
pader malapit sa pinto.
"Miracle!"
Nang bumukas ang pinto at pumasok si Timothy sa loob ng kwarto mabilis pa
sa alas-kwatro na isinara ko ang pinto at ini-lock iyon. Mission na papuntahin
sa kwarto ko si Timothy ; Success
Nasa likod ako ni Timothy nang humarap sya sakin.
"What are you--"
Hindi ko sya pinatapos sa sinasabi nya. Agad ko syang itinulak pahiga sa
kama ko.
"Alam mo Timothy lahat ng gusto ko nakukuha ko," nag-smirk ako sa kanya.
"I didn't know you were this aggressive."
"Ngayon alam mo na," nginitian ko sya nang matamis.
Sumampa ako sa kama at umupo sa tyan nya.
"Miracle what are you doing?" sabi nya habang nakatingin sa akin na may hindi
maipaliwanag na expression sa mukha.
"Guess!" tinanggal ko yung suot kong shirt.
Nanlaki naman nang husto ang mga mata nya.
"Ngayon wala ka nang kawala pa." ^^
"Ah shit.." -____-
Suot ko ngayon ang aking bright pink bra. Kung alam ko lang na kakailanganin
ko pa syang akitin, sana nagsuot ako ng lace. Meron pa naman ako nun,
nakareserba para sa isang mahalagang okasyon. =__=
Tinakpan nya yung mga mata nya. Nakabukas ang ilaw at nakikita ko na
bahagya syang namumula. Kung hindi lang sya na-rape noon eh di sana first
time nya rin ako. Nakakainis ang kapatid ni GD. Kainis!
"Timothy! Hwag mong takpan ang mga mata mo!" utos ko habang hinihila ang
mga kamay nya.
Pero ayaw nyang alisin. =___=
Humalukipkip ako habang nakatingin sa kanya.
Paano ko ba gagawin to kung ayaw nyang maki-cooperate?
Pano ba kasi ginagawa ito? Pano ba inuumpisahan to? Nakakainis naman eh.
>0<
Tumaas ang kilay ko habang hinahagod ko ng tingin ang katawan nya.
Abala sya sa pagbulong ng 'Barney'. Inuulit nya ang mga sinasabi nya kanina.
Hindi ko hahayaan na umatras ang hukbong sandatahan nya! Hindi pwede!
Oras na para lumusob sila!
Umayos ako ng upo at inupuan ko ang bulge nya. Nakaramdam ako ng
kakaiba nang upuan ko yun. Parang kinikiliti ang lamang loob ko. >///<
"Fck!" nahihirapang bulong nya.
Bahagya kong itinaas ang shirt nya at hinawakan ang kanyang malabatong
abs
Sam.. ang swerte mo!
*BLAG!*
Ano'ng...? @.@
"Fck! Miracle!" sabi nya "Shit!"
Biglang nagkabaliktad ang posisiyon naming dalawa. Madilim. Hindi ko
napansin kung kailan sya nakakuha ng bagay na itatapon para ma-off ang
switch. Siguro kinuha nya yung isang stuff toy ko na nasa kama.
Mariin nya akong hinalikan sa labi. Iniyakap ko ang dalawa kong binti sa
bewang nya. Naramdaman ko na naman ang nakakakiliting sensasyon.
Parang may kuryente.
Hinalikan nya ako pababa sa leeg ko. Ang mga kamay ko naman ay abala sa
paglalakbay sa ilalim ng shirt nya. Ang smooth ng balat nya at ang tigas ng
muscles nya. Hinawakan ko sya sa ulo at muling ibinalik sa bibig ko ang labi
nya.
Naramdaman ko ang kamay nya na humahaplos mula sa gilid ko papunta sa
dibdib ko.
Bumaba papunta roon ang halik nya. Nakagat ko ang labi ko.
"God, you'll be the death of me Miracle," bulong nya sa tila paos na boses.
Bigla syang umalis sa pagkakadagan sa akin at tumayo.
Hindi ko sya makita. Napaupo ako sa kama. What?
"Timothy! Timothy!" tawag ko sa kanya habang kumakapa sa dilim
Nahawakan ko yung pantalon nya. Huli ka!
Hinila ko yung pantalon nya.
"Shit!"
"Aaah!"
Natumba sya at dahil nakahawak ako sa kanya, nahigit ako at nasama sa
pagkahulog nya.
"FCK!!" napasigaw sya nang madaganan ko sya.
"Timothy! Okay ka lang?" napalayo ako sa gulat.
"No.." impit ang boses na sagot nya.
"Ano'ng nangyari?"
"Shit.." piyok nya.
Nag-alala ako dahil mukhang nasaktan talaga sya.
Nagmamadali kong binuksan ang ilaw. Nasa sahig si Timothy, parang hipon na
nakabaluktot.
Nakagat ko ang labi ko nang maintindihan ko na ang nangyari.
Napisat ko yata yung hukbong sandatahan nya.
AAAAAAAAAHHH!! >///<
*toktoktok*
"Sammy! Ano'ng nagyayari?"
Narinig ko ang tanong ni Maggie sa kabilang side ng pinto.
Aist! Tinulungan ko si Timothy na umupo sa kama ko. Kinuha ko yung shirt ko
at muling isinuot.
"Timothy.. Sorry! Waaah! Uhh.. Ano'ng gusto mong gawin ko? Tatawag ba ako
ng doktor? Kailangan mo ba ng advil? Kung dolfenal kaya?" natataranta kong
tanong.
"No," pinapapawisan nyang sagot "I need you to get me.." hinihingal na sabi
nya "some ice pack."
"Ice pack. Ice pack sige," binuksan ko yung pinto. >,.<
Tumambad sakin ang mga gulat na mukha ng Crazy Trios. Kanina pa ba sila
dito?
"Uy Sam!" tawag ni China.
Tumakbo ako papunta sa kusina. Binuksan ko ang refrigerator. Kumuha ako
ng mga ice cubes at inilagay sa isang ice pack. Tumakbo ulit ako papunta sa
kwarto ko.
"Sammy sandali!" pigil sakin ni China.
"Bakit?" >0< nagmamadali ako!
"Yung shirt mo baliktad," sabi ni Michie *0*
>////<
***
Nakakahiya! Nakakahiya! >///<
Naitakip ko ang kumot sa mukha ko.
Heto ako nakahiga sa kama ko samantalang si Timothy ay nakaupo at
nakasandal sa headboard ng kama. Hawak nya ang icepack at nakapatong ito
sa bandang zipper ng pantalon nya.
Nakakahiya talaga!
Sana kainin nalang ako ng sahig!
Inakit ko sya tapos ito ang nangyari.
Isang malaking epic fail! Hinding hindi ko ito makakalimutan habang
nabubuhay ako!
Isang malaking Mission Failed!
"Haha"
Inalis ko yung takip ng kumot sa akin nang marinig ko syang tumawa.
Tinatakpan nya yung bibig nya para pigilan ang pagtawa nya.
"Tumatawa ka ba?" tanong ko.
"Yes," nakangiti nyang sabi.
Napatitig naman ako sa mukha nya. Minsan ko lang sya marinig na tumawa,
minsan lang din sya ngumiti.
"Pinagtatawanan mo ako?" >3< Meanie!
"I can't believe you attacked me like that Miracle," kumikislap ang mga mata
nya.
"Eh!" >///<
"My naughty Wife."
Lumapit sya sakin at hinalikan ako sa noo.
"What made you do it?"
Bumuntong hininga ako bago ko sya tignan
"Gusto ko lang."
Hindi sya umimik. Tinitigan lang nya ako. Gusto nya na ipaliwanag ko.
"Simula ngayon gusto ko nang gawin lahat nang gusto kong gawin. Hindi ko
muna iisipin ang ibang tao, kung ano ang iisipin o sasabihin nila. Gusto ko lang
maging masaya. Gusto kong sundin ang sarili kong desisyon.." napatingin ako
sa kisame at naluha.
"I'm sorry Miracle"
Napatingin ako sa kanya.
"Hindi ba ako attractive Timothy?"
"Miracle," kumunot ang noo nya at hinaplos ang isa kong pisngi "You are the
most attractive woman for me. You just don't know how beautiful you are to me.
You don't see yourself the way I see you."
"Kung ganon bakit ayaw mo?" parang bata na tanong ko.
"I just.."
"Ano?"
"I wanna do it right Miracle."
"Hindi ko maintindihan, ginagawa naman ito ng iba."
"We are not them."
"Pero Timothy.. pano kung magkahiwalay ulit tayo?" naluluha kong tanong.
"I will not stop fighting for you," marahan nyang sagot.
"Timothy.." tinitigan ko sya sa mga mata.
Nagmamakaawa na sana pumayag na sya.
Pumikit sya nang mariin at agad na bumalik sa pwesto nya kanina.
"I can't."
"Nakakainis ka naman eh!" umiyak ako.
Ang sakit kaya ma-reject. Naiintidihan ko naman.. gusto nya itong gawin ng
tama. Gusto nya kasal muna. Pero pano kung hindi na kami umabot don?
Pano kung bukas may mangyari na naman at isa sa amin ang tuluyan na
mawala? Pano kung dumating ang parents ko at tuluyan akong ihiwalay kay
Timothy?
Natatakot ako. Gusto ko sa kanya ko lang ibibigay ang sarili ko.
"Miracle," niyakap nya ako.
"Sure ka ba hindi ka gay?" umiiyak na tanong ko.
"I'm sure," kunot noong sagot nya.
Pinunasan nya ang luha ko.
"Pwede ba pa-request?" tanong ko.
"What is it?"
"Pwede bang makita?" @3@
"What do you mean?"
"I wanna see.." >///<
"What?"
"Haay.. Alam mo na yun!" >3<
Napatawa sya at umiling.
"You're impossible"
"Di pwede?" @0@
Tumingin sya sa bandang timog.
"It's pretty much damaged right now," sagot nya nang straight ang mukha
"Thanks to your clumsiness."
Mmm.. =___=" Oo nga naman na-damage ko.
"Eh di yung shirt mo nalang! Gusto kong makita yung abs mo!" ^u^
Ngumiti lang sya at hinalikan ako sa pisngi.
"Tsk Tsk! Fine my little perv."
Pumalakpak ako nang hubarin nya yung shirt nya. Uwaaaaaaaah!!!! >///<
Napakagat ako ng labi ko. Katawan.. hubad na katawan... katawan ni
Timothy..
"Happy?"
Malapad ang ngiti ko syang tinignan.
"Pwede kong hawakan?"
Ngumiti lang sya. Itinapon nya yung shirt nya sa may paanan ng kama. Humiga
sya sa tabi ko.
Mabilis akong umunan sa dibdib nya habang tine-trace ko ang abs nya.
Di bale, balang araw matitikman ko rin yan!
Isiniksik ko ang sarili ko sa dibdib nya.
At nakatulog ako habang nakayakap sa kanya nang may matamis na ngiti sa
labi

Ch.103 - Take My Hand [PART ONE]
"Sinasabi mo lang na ayaw mo pero alam naman natin na gusto talaga ng
katawan mo," seryoso ko syang tinignan sa mukha.
Nakahalukipkip ako habang nakaupo ulit sa tyan nya katulad ng ginawa ko sa
kanya kagabi.
"I thought we're over this already?" tanong nya "Fck Miracle!" sabi nya nang
bigla kong upuan ang kanyang tent.
Nakita ko na nakagat din nya ang labi nya. Inilagay nya ang dalawa nyang
kamay sa mukha nya, bumulong ulit sya ng 'Barney'.
"Well kasalanan mo 'to!" dinilaan ko ang labi ko habang nakatingin sa hubad
nyang katawan na amoy mabangong sabon "Ikaw itong lumabas sa bathroom
ko nang half naked at basa pa ang buhok. Kahit sino'ng babae mawawala sa
katinuan sa ayos mo. Kung hindi pa kita kilala Timothy, baka akalain ko na
inaakit mo ako."
Oh my gosh.. I sigh.. 8-pack abs.. *Q*
Hinimas ko ulit yung abs nya katulad nang ginawa ko kagabi. Ang wild ng
panaginip ko kagabi. Parang totoo. Ginawa na daw namin yun honeymoon
namin.. sa beach. Dun daw kami nakahiga sa sand at nag-makelove. >///<
Habang hinihimas ko ang abs nya, nararamdaman ko na naman ang muling
pagkabuhay ng kanyang hukbong sandatahan. Mukhang handa na silang
lumusob ngayon sa gera. *u*
"Timothy nakarecover ka na! Hindi ka na injured!" sabi ko.
Kunot ang noo na tinignan nya ako. Tila may parang animalistic growl akong
narinig sa kanya. Pero baka imagination ko lang.
Umupo sya kaya naman napalapit ang mukha namin sa isa't-isa.
Napalunok ako dahil madilim ang mga mata nya. Napupuno ito ng lust.
"Why are you doing this to me Miracle?" tanong nya sa mukhang frustrated na
tono. "You're killing me. Are you a fcking sadist?"
"Give up ka na?" nakangiti kong tanong.
Umiling lang sya.
"No," husky na sagot nya.
Oh gosh.. ang sexy ng boses nya.. mababaliw na ako! >///<
Nag-pout ako at bahagyang iniyakap sa leeg nya ang braso ko.
"You're no fun Timothy"
Hinaplos lang nya ang pisngi ko at saka ngumit.
Sa ganoong tagpo, biglang bumukas ang pinto.
"Sammy nandito--OH MYGOD!!!!" sigaw ni China.
Napakurap nalang ako habang nakatingin sa kanilang tatlo. Namimilog ang
kanilang mga mata habang bahagyang nakanganga.
"Ano yun?" tanong ko.
"P-P-Pasensya na nakaistorbo kami," Maggie @///@
"O-Oo nga, s-sorry!" Michie (/_\) "W-Wala akong nakita!"
Huh? 0__o?
Nagkatinginan kami ni Timothy. Napatingin ako sa posisyon naming dalawa.
Nakahubad pa nga pala sya at nakaupo ako sa kandungan nya, habang
nakayakap sa kanya ang dalawa kong binti.
Nahihiya na umayos ako ng upo. >///<
Gumalaw ang kama. Tumayo pala si Timothy at kinuha yung damit nya.
Napatingin naman ako sa Crazy Trios. Tila tulo laway silang nakamasid sa
ginagawa ni Timothy.
Kinuha ko yung unan at ibinato sa kanila.
"AAAAAAH!" sigaw nila.
Tumakbo ako papunta sa kanila. Isinara ko ang pinto sa likod ko habang
nakaharap sa kanilang tatlo.
"Bakit ba?" tanong ko.
"Sammy! Congrats!" hinawakan ni China ang mga kamay ko.
"We are so proud of you!" tinapik tapik ni Maggie ang balikat ko.
Mukha silang proud na magulang na mukha naluluha pa. Parang kinocongratulate lang nila ang anak nila sa pag-graduate.
=_________=
"Walang nangyari" sabi ko.
"Hindi mo kailangan mahiya Sammy," sabi ni Maggie.
"Ano ba yung nangyari?" tanong ni Michie na slow parin.
"Walang nangyari!" sabi ko pero mukhang hindi sila nakikinig. >0<
"Imagine si Sammy nagawa nya yun! Wow! Isa na nga syang ganap na rebel!"
natutuwang sabi ni China.
"Naunahan pa nya tayo!" sabi ni Maggie.
"Rebel si Sammy?" Michie *0*
"Walang nga sabing nangyari!" ulit ko.
"Teka gumamit ba kayo ng condom?" usisa ni Maggie.
"O baka naman hindi? Okay lang yan, tutulong kami sa pagpapalaki ng anak
nyo!" malapad ang ngiti na sabi ni China.
"Masakit pa ba Sammy?" tanong ni Maggie.
"Bakla sa laking tao ba naman ni TOP sigurado malaki rin yung.. ano kaya
syempre masakit 'yun!" sagot ni China sa kapatid.
"May sakit si Sammy?" Michie *0*
Ano'ng malaki..? Ahh.. >__> Yung sandatahan ni Timothy.
Well.. base sa naramdaman ko..
Isa nga syang hukbong sandatahan. >___>
"ANO BA?! SABI NANG WALA NGANG NANGYARIEH!!" >0<
Tinignan lang nila akong tatlo.
"Walang nangyari?" China
"Sure ka?" Maggie
"Bakit walang nangyari?" Michie *0*
Naiinis na napabuga ako ng hangin.
"Ano ba yung sasabihin nyo na sobrang importante at kailangan nyo akong
istorbohin sa misyon ko?" sinamaan ko sila ng tingin.
Lumabas si Timothy sa kwarto ko. Nakabihis at maayos na sya.
Tsk! Bakit sya lumabas agad? May plano pa ako eh! >0<
Today is another day, siguro ngayon pumayag na sya. ^^
"O-Oo nga pala kasi Sammy ano...." hindi maituloy ni China ang sasabihin nya.
"Sina Tito at Tita nasa baba," patuloy ni Michie.
"Huh?" kunot noong sambit ko.
At nang sagutin nila ang sagot ko tila slow motion ang pagpasok nito sa tenga
ko at pag-sink in sa isip ko.
"Yung parents mo Sammy, nasa baba sila," mabagal na sabi ni Maggie.
Nalaglag ang panga ko. Tumibok ng mabilis ang puso ko. Namutla ako.
Sina Mama at Papa.. nandito sila.
Narinig ba nila ang nangyari sakin?
Well of course malalaman nila!
Kinakabahan na napatingin ako kay Timothy.
Nakagat ko ang labi ko.
"Don't worry, I'll come with you."
Hinawakan nya ang kamay ko.
Huminga ako nang malalim.
Bumaba kami mula sa hagdanan, nakayuko lang ako.
Hindi pa kami nagkakaayos ng parents ko simula nang umalis sila kasama si
Angelo.
Ngayon nandito sila.. at magkasama kaming haharap sa kanila ni Timothy.
"Mommy!" ^0^ may yumakap sa binti ko.
Napatingin ako sa kapatid ko.
"Angelo," tumingin ako kina Mama at Papa.
Tumayo sila mula sa pagkakaupo.
Namumula ang mga mata nila at mukhang pagod sila mula sa mahabang
byahe.
"Samantha," ngumiti si Mama looking relieved pero agad na nawala iyon nang
mapansin nya kung sino ang nasa tabi ko.
"Ma, Pa si Timothy po," umpisa ko kahit na alam ko na kilala naman nila ang
isa't-isa.
Mula naman sa umpisa magkakilala na sila.. simula bata palang kami.
Isang malaking global warming ang atmosphere dito sa bahay.
Sana lang hindi ako tamaan ng kidlat na nagtatama sa mga mata nila.
>___<;

Ch.103 - Take My Hand [PART TWO]
"Ano'ng ginagawa nya rito Samantha?" tanong sakin ni Mama habang matalim
na nakatingin sa direksyon ni Timothy.
"M-Mama--"
Mabilis na nakalapit si Mama sa amin ni Timothy. Nakaririnding tunog ang
sumunod. Nakita ko nalang na napaharap sa kabilang direksyon si Timothy sa
lakas ng sampal sa kanya ni Mama.
"Bakit ba hindi ka pa mawala sa buhay ng anak ko?!"
"MAMA!" inawat ko sya.
Pumagitna ako sa kanila ni Timothy. Pilit kong nilalabanan sa paglapit sa
kanya si Mama.
"Sa tuwing may nangyayaring masama sa anak ko ikaw ang palaging dahilan!"
sigaw ni Mama kay Timothy "Dahil sa'yo kaya palagi syang napapahamak!
Hindi mo naman sya kayang protektahan!"
"Mama tama na!"
Tumulong si Papa sa pag-awat kay Mama.
Nilapitan ko si Timothy at tinignan ang namumula nyang pisngi dahil sa
sampal.
"I'm alright," bulong nya sakin.
"Samantha! Lumayo ka sa lalaking yan! Hindi ka dapat dumidikit sa mga
katulad nya!" utos ni Mama sa ma-awtoridad na tono.
"Mama please.." naiiyak na sambit ko nang tumingin ako sa kanya.
"Pack your things Samantha! Aalis tayo ngayon din, sasama ka samin sa
England."
Natahimik ako bigla. Nawala ang kulay sa mukha ko. Isasama nila ako sa
England?
"Please Mama, ayoko," humarap ako sa kanya nang tuluyan habang umiiling.
"I SAID PACK YOUR THINGS!" malakas na putol nya sa protesta ko. "No,
nevermind. Bibili nalang tayo ng mga bagong gamit mo roon."
Hinablot ni Mama ang kamay ko.
"Ayoko! Ayokong sumama sa inyo!" matigas na sabi ko.
"Samantha!" hindi makapaniwalang sambit ni Mama.
Tuluyan kong naalis ang hawak sa akin ni Mama.
"Hindi nyo ako gustong isama noon. In fact, kailangan ko pang magmakaawa
sa inyo noon para lang isama ako dahil ayokong mag-isa rito. Pero ngayon na
masaya na ako, tsaka nyo ako isasama. Ayoko Mama, buhay ko 'to kaya ako
ang masusunod!
"Samantha!" pigil ang galit ni Mama habang matalim at malamig na nakatingin
sa akin "Kailan ka pa natuto na sumuway sa amin ng Papa mo? Sasama ka sa
amin! Magpapakasal kayo ni Jared-"
"Nag-usap na kami ni Red, hindi na tuloy ang kasal Mama. I broke off the
engagement, walang kasal na magaganap sa aming dalawa."
"That is absurd Samantha! Magpapakasal kayo!"
"Sorry Mama, pero hindi nyo na ako mapipilit pa."
"You loved Jared!" napatingin si Mama sa tabi ko "Kung alam ko lang na
mangyayari ito hindi na sana kita pinayagan pa na bumalik dito. Kung babalik
ka sa lalaking yan, I suppose alam mo na ang mangyayari sa pamilya nya. Sa
lahat ng ari-arian na meron ang pamilya nila," may pagbabanta sa boses ni
Mama.
Ito ang parehong rason na ginamit nya sa akin noon. Kung hindi ko hihiwalayan
si Timothy, ang pamilya nya ang mananagot.
"Mama please.."
"Pack your things Samantha," malamig na utos ni Mama "Nakahanda akong
kalimutan ang lahat ng nangyaring ito sumama ka lang. I will call my assistant
para ihanda ang flight natin mamaya. Tatawagan ko na rin ang mga magulang
ni Jared para pabilisan ang kasal nyong dalawa."
Ipipilit parin nila sa akin ang kasal. Lumapit ako kay Mama at nagmakaawa.
"Mama please, ayoko! Ayokong magpakasal sa kanya! Please Mama!"
Galit na hinablot ni Mama ang braso ko.
"It's best if we leave now," hinila ako ni Mama.
"No!!" tumingin ako kay Timothy "Timothy!"
Agad na lumapit sa akin si Timothy para hilahin ako pabalik sa kanya. Mahigpit
akong yumakap sa kanya. Mahigpit rin ang hawak sa akin ni Timothy.
"With all due respect Madam, but I will not let you take her away from me like
this. Don't force her to do something she clearly doesn't want to do," mahinahon
na sabi ni Timothy kay Mama.
"Did you hear what he just said to me Cris?" tanong ni Mama kay Papa na
puno ng sarcasm bago muling bumalik ang tingin nya kay Timothy "My
daughter is too good for you!"
Wala akong magawa kundi ang panoorin silang mag-usap. Patindi nang
patindi ang takot na nararamdaman ko.
"I perfectly understand your reason as to why you didn't want her to be with me.
If I were you I would also feel and do the same thing. I agree, she's too good for
me but I love your daughter very much and I won't stop loving her for that one
reason. I will do everything just to be with her, be worthy of her."
"You don't love her! You are clearly obssessed with her!" pagbibigay diin ni
Mama sa nakikita nya.
Napayuko ako at napapikit nang mariin.
"I love your daughter that is why I want her. I love her very much. I love her and
that is why I would like to take this opportunity to ask for your daughter's hand in
marriage," mahinahon at matatag na sabi ni Timothy na parang walang
makakabali sa sinabi nya.
Tila tumigil ang oras nang mga sandali na 'yon. Natigilan kaming lahat.
Napatakip ako sa bibig ko.
Hinihingi ni Timothy ang kamay ko.. Gusto nya akong pakasalan.
"Timothy.." tuluyan nang tumulo ang luha ko.
Pakakasalan nya ako.
Gusto nya akong pakasalan.
Humihingi sya ng pahintulot sa mga magulang ko.
Paninindigan ni Timothy ang pagmamahal nya para sakin at hindi nya ako
isusuko katulad ng pangako nya sakin na hindi na sya aalis pa sa tabi ko.
"No," malamig na sagot ni Mama matapos mawala ang shock sa mga narinig
nya "Absolutely not!"
"Mama," nakagat ko ang labi ko nang tignan nya ako ng matalim.
"Just who do you think you are?! You think you are that high and mighty na
papayag ako sa gusto mo dahil lang sa hiningi mo?! Sa paanong paraan mo
balak buhayin ang anak ko?! As far as I know hindi ka tumutulong sa kompanya
nyo. Wala kang trabaho at bukod pa don isa kang--isang basura sa lipunan!"
"MAMA! Hindi basura si Timothy!" pagtatanggol ko "Hindi nyo sya kilala!"
"Kung alam ko lang na sa ganyang klase ng lalaki ka lang babagsak
Samantha! Sayang lahat ng pinag-aralan mo kung hindi mo makita kung bakit
basura ang lalaking yan!"
"Hindi basura si Timothy Mama," lumunok ako para mawala ang bikig sa
lalamunan ko "Alam nyo ba.. na walang kwenta ang buhay ko bago pa sya
dumating. Ni hindi ko nga alam kung ano ang ibig sabihin ng pagmamahal
dahil hindi nyo yon kailanman ipinaramdam sa akin! Ang akala ko, kapag
naging mabait ako at matalino mamahalin na ako ng lahat. Ang akala ko
kapag nasa pinakatuktok na ako mamahalin ako ng mga taong gusto ko.
Nakakatawa lang na minahal nya ako kahit na ang laking kong tanga sa harap
nya noon. Na kahit ano'ng sama pa ng ugali ko pinili parin nya akong mahalin.
Minahal nya ako Mama, bilang ako. Minahal nya ako hindi dahil matalino ako o
mabait o maganda.. minahal nya ako dahil mahal nya ako. Ako lang at hindi
ang mga bagay na nasa paligid ko o dahil sa mga na-achieve ko. Mahal nya
ako Mama at masaya ako kapag kasama ko sya dahil mahal ko rin sya. KKung mahal nyo ako hahayaan nyo akong maging masaya Mama."
Natahimik lang si Mama habang hindi makapaniwalang nakatingin sa akin
"Sa tingin mo hindi ka namin mahal ng Papa mo Samantha?" mababa ang
boses na tila hindi makapaniwala na tanong ni Mama. "Iniisip mo na hindi ka
namin mahal Samantha? At ang lalaking yan lang ang nagmamahal sa'yo?"
"Kung mahal nyo ako, mas pipiliin nyo ako kaysa sa mga negosyo nyo. Hindi
nyo ako ituturing na isang malaking investment sa kompanya--"
Isang sampal ang sinagot sa akin ni Mama.
"How could you say such things?! Ginawa namin ng Papa mo ang lahat para
maibigay sa'yo ang isang magandang buhay na handa mong itapon para sa
lalaking yan!" puno ng galit at hinanakit na sabi ni Mama na nakapagpabigat
nang sobra sa nararamdaman ko. "Para lang sa lalaking yan kaya mo kami
nagagawang sagutin nang ganito! Dahil lang sa lalaking yan!"
Naramdaman ko nalang na mahigpit akong hinawakan ni Timothy at inilayo.
Itinago nya ako sa likod nya.
"Mommy! WAAAAAAAHHH!!" umiyak si Angelo dala marahil ng takot sa
nangyayari.
Hindi ko magawang tignan ang mga nangyayari. Nanginginig lang ako na
umiiyak habang nakatago sa likod ni Timothy.
"NO! I don't like you!" boses ni Angelo "I want Mommy!! Mommy!!!"
"Angelo," malamig na saway ni Mama.
"NOOO!!! You bully!! You hurt my Mommy!!!"
"Selene," mababa ang tono na sabi ni Papa. "Ako na."
Iyon ang unang beses na narinig ko ang boses ni Papa simula nang dumating
sila ni Mama. Nanatili syang tahimik kanina.
"WAAAAAAAHHH!! WAAAAAAAAAAAAAHHH!!" iyak ni Angelo na mas
nakapag-paiyak sa akin.
Sa gitna ng iyak ni Angelo mas bumigat at mas sumikip ang pakiramdam ko.
Parang sobrang sikip ng paligid na hindi ako makahinga.
"Samantha," kalmado na sabi ni Mama "Kung pakakasalan mo ang lalaking
ito, kalimutan mo nang may pamilya ka pa."
Napatigil ako sa paghikbi nang marinig nya 'yon.
Itatakwil nila ako?
"Please don't do that to her--" sabi ni Timothy
"Angelo! Halika na!" hindi sya pinansin ni Mama.
Umalis ako sa likod ni Timothy at nakita na hinihila ni Mama si Angelo palabas
ng bahay.
"No!! NO!!" kontra ni Angelo.
"Angelo!" tawag ko.
"Mommy!!!" lumingon sa akin si Angelo. Napupuno ng luha at takot ang mga
mata nya habang walang nagawa kundi ang magpahila kay Mama.
Tuluyan na silang nakalabas ng bahay bago pa ako makakilos.
"Miracle," sambit ni Timothy "I'm sorry."
Napatingin ako sa mga mata ni Timothy. Umiling ako para sabihin na wala
syang kasalanan. Matagal ko nang tanggap na mangyayari ito, ganunpaman
umasa parin ako. Hindi ko mapigilan ang sarili ko na umasa kahit alam ko na.
At katulad ng inaasahan, ganito ang nangyari.
Nanghihina akong sumandal sa kanya. Kumapit sa braso nya para lamang
kumuha ng lakas.
Itatakwil ako ni Mama sa pamilya. Iyon ang kabayaran ng pagpapakasal ko kay
Timothy. Iyon ang kabayaran para sumaya ako.
Itatakwil ako sa pamilya.
Mawawala sa akin ang pamilya ko.
"Samantha," tawag sa akin ni Papa.
Nanatili pala si Papa sa loob ng bahay.
"Papa."
Ibinuka nya ang kanyang mga braso na parang sa mga ibon.
"Come here child."
Dahan-dahan akong lumayo kay Timothy, tumingin muna ako sa mukha nya.
Tumango sa akin si Timothy. Lumapit ako kay Papa. Niyakap nya ako.
"Hindi ko napansin na lumaki ka na pala Samantha. Tama ka, mas naging
abala kami sa negosyo kaysa sa pagsubaybay sa paglaki mo. Kahit papaano
sana mapatawad mo kami ng Mama mo."
Tumango ako habang umiiyak.
"Opo Papa."
"Mahal ka namin ng Mama mo. Naging mali lang siguro ang paraan namin
nang pagpapakita sa'yo non pero mahal na mahal ka namin Samantha,"
malumanay na paliwanag sa akin ni Papa habang hinahaplos ang buhok ko.
Nagtuloy sa hindi ko mapigil na hikbi ang iyak ko.
"May iba't-ibang paraan ang mga magulang sa pagpapakita ng pagmamahal
nila sa kanilang mga anak. Walang libro na naisulat para sa pagiging
perpektong magulang Samantha. Kahit na iba ang paraan na ginamit namin ni
Selene sa pagpapalaki sa'yo, kinabukasan mo lang ang inisip namin. Sa tingin
ko, ang mali lang namin ay, inisip namin ang kinabukasan mo at hindi ang
'ngayon' mo."
"Papa--" humagulgol na ako ng iyak.
Matagal pa nya akong niyakap nang mahigpit.
"Nangako ako sa Dyos, na kung bibigyan nya kami ng ikalawang pagkakataon
para mayakap ka nang ganito gagawin ko ang kahit na ano para sa
kaligayahan mo," inilayo nya ako sandali sa kanya para tignan ako. May
banayad syang ngiti sa kanyang mukha. "Hwag kang masyadong umiyak anak,
baka bigla kang atrasan ng binatang ito sa kasal nyo."
Umatras ang hikbi ko nang sabihin yon ni Papa.
Umalis sya nang tuluyan sa yakap namin. Pumunta sya kay Timothy.
Tinapik nya si Timothy sa balikat.
"I give you my blessing hijo. Ingatan mo ang anak ko."

Ch.104 - Love and Be Loved
~~
Tale as old as time, True as it can be
Barely even friends then somebody bends
Unexpectedly
~~
Nakangiti kong pinagmasdan si Ate Sweety habang mabagal syang
humahakbang palapit sa altar. Isa syang dyosa. Isang grandyosong wedding
dress ang suot nya. Hugis puso ang harap nito at walang strap, backless. Hapit
ito sa katawan nya hanggang hips na bumuka pabagsak hanggang sa paanan
nya. Kumikinang ang itaas na bahagi ng puting dress, may mga naka-tahi roon
na maliliit at makikintab na bato na tila dyamante.
Napakaganda niyang bride. May kumakanta ng Beauty and the Beast sa
background habang naglalakad si Ate Sweety.
"Ang sabi nila kapag daw sa kasal, ang pinakamaganda daw na tignan ay ang
mukha ng groom habang palapit sa altar ang bride. Doon daw makikita kung
gaano kamahal ng groom ang bride," sabi ni Michie na nasa tabi ko.
"Kung ganon tignan natin si kuya Cedrik," bulong ni China.
Napatingin kami sa kinatatayuan ni Cedrik. Nakasuot sya ng puting armani
suit.
"Wow. Umiiyak ba sya?" tanong ni Maggie.
Tama. Umiiyak nga si Cedrik. Umiiyak sya pero malapad ang ngiti nya habang
hindi inaalis ang tingin sa bride nya. Pina-pat naman sya sa balikat ng isa sa
mga groomsmen.
Nalipat ang tingin ko kay Timothy na nasa likod ni Cedrik.
Agad akong napangiti nang magkasalubong kami ng tingin. Bahagya rin syang
ngumiti sa akin. Napaka-gwapo nya sa suot nyang itim na tuxedo. Bigla kong
naalala sa kanya si Ryan Gosling. Pareho silang gwapo, matipuno at sexy. May
kakaibang appeal din sila sa mga babae na kahit hindi sila magsalita, willing
ang mga babae na itapon ang mga sarili nila sa kanila.
Haay Timothy. Hindi ko alam kung bakit ako naging ganito ka-swerte dahil
dumating ka sa buhay ko at minahal mo ako nang sobra.
Eh? Speaking. Well. May mga classmates kasi si Ate Sweety na kanina pa
tinutunaw sa titig si Timothy.
Pero imbes na maalarma ako sa mga posible kong maging karibal, inalala ko
nalang ang araw na nagpaiyak sakin ng sobra.
Ang araw na hingin nya sa parents ko ang kamay ko.
'I give you my blessing hijo. Ingatan mo ang anak ko.'
Nang marinig ko ang sinabi ni Papa napatingin ako kaagad kay Timothy. At
nakita ko sa kanya ang napakaraming emosyon sa pinakamaikling oras. Pero
lahat 'yon ay nauwi sa isang masayang ngiti mula sa amin.
Kung sana lang nakuha rin namin ang blessing ni Mama.
Pero kahit na ganon pa man, hindi na magiging kasing hirap ng noon ang
relasyon namin ni Timothy. Ngayon kasi tanggap na ang relasyon namin ni
Timothy ni Papa.
~~
Certain as the sun Rising in the east
Tale as old as time Song as old as rhyme
Beauty and the Beast
~~
"Alam kong below-below si Cedrik pero sobra naman yata na pati sa kanta eh
ipinapamukha sa kanya na.." I trailed off.
"Hahaha!" tumawa ng mahina ang Crazy Trios na parang may sikreto silang
alam.
"It's not that Sam," sagot ni Audrey "Nasa theatre pareho sina Sweety at
Cedrik noong highschool days nila. Sila ang gumanap sa role na Beauty and
the Beast. It was a highschool joke na hindi na naalis. Palagi silang pinagpapartner since then."
"Oo nga. Tapos last year nagkita sila ulit sa reunion ng batch nila. Si kuya
Cedrik pala matagal nang may gusto kay Ate Sweety kaso masyadong torpe,"
singit ni Maggie.
"But eventually, salamat naman at nagka-lakas loob din sya para yayain si Ate
Sweety lumabas para mag-dinner date and then nasundan pa 'yon ng ilan pang
mga dates bago naging sila," patuloy ni Audrey.
Wow. Ang sweet naman ng story nila. Kahit papaano na-iimagine ko sila noon.
Naalala ko kung paano kinabahan ng sobra si Cedrik nang malaman nya na
baka pakakasalan lang sya ni Ate Sweety dahil sa ama nina Timothy.
Nag-umpisa na ang wedding ceremony.
"Welcome family, friends and loved ones here. We gather here today to
celebrate the wedding of Aphrodite and Cedrik. You have come here to share
in this formal commitment, to offer you love and support to this union and allow
Aphrodite and Cedrik to start their married life togeteher surrounded by the
people dearest and most important to them."
Sinundan iyon ng pagbabasa tungkol sa definition ng kasal. Napapatingin ako
palagi kay Timothy habang nagpapaliwang ang pari.
'I love you,' he mouthed to me and I think my heart skipped a beat.
Sumagot ako ng 'I love you too' kay Timothy at saka ako ngumiti nang matamis.
"Yiiiieehh," pigil at mahinang sabi ni Michie. "Nakita ko yun Sammy."
"Ako din nakita ko," segunda nila China at Maggie.
"Si Audrey din nakita ko. Yieeeehh.." Michie.
Nagkatinginan kami ni Audrey. Natawa nalang kami. Humarap ako sa
ikinakasal. Nagpapalitan na sila ng mga wedding vows.
"I, Cedrik, take you, Aphodite, to be my wife, to have and to hold from this day
forward, for better or worse, for richer, for poorer, in sickness and in health, to
love and to cherish; from this day forward until death do us part."
Sinabi rin ni Ate Sweety ang vow nya. Hindi ko masyadong makita ang mukha
nya pero kita ko kung paano pinipigilan ni Cedrik ang luha nya. Iyakin talaga
sya.
Siguro sa pagsasama nilang dalawa si Cedrik ang palaging iiyak.
"Will you, Cedrik, take this woman to be your wedded wife?"
"I will."
"Will you, Aphrodite, take this man to be your wedded husband?"
"I will."
Nagsalita ulit nang mahaba ang Pari at tinanong kami. Sumagot din kami ng
'We will'. Ang sunod ay ang palitan ng singsing.
"I give you this ring as a symbol of my love and faithfulness. As I place it on your
finger, I commit my heart and soul to you. I ask you to wear this ring as a
reminder of the vows we have spoken today, our wedding day," sabi ni Cedrik
pagkatapos ay isinuot nya sa daliri ni Ate Sweety ang singsing.
Sumunod naman si Ate Sweety at sinabi ang parehong mga salita na sinabi ni
Cedrik sa kanya. Nang matapos ang palitan ng singsing..
"By the power of your love and commitment, and the power vested in me, I now
pronounce you husband and wife. You may now kiss each other."
Itinaas ni Cedrik ang veil ni Ate Sweety. At sa sobrang iyak nya, matagal bago
nya nagawang halikan si Ate Sweety.
Pumalakpak kaming lahat na nasa simbahan pagkatapos.
Such a wonderful couple. Sigurado magtatagal sila.
***
Pumunta kami sa reception ng kasal. Sa isang malawak na garden ng isang
resort ang reception ng kasal.
Napatingin ako sa blue bridesmaid dress ko. Tube ito at medyo backless din.
Puro laces at ribbons ang dress. It's cute! Ito ang una kong bridesmaid dress.
Nakaupo ako kasama ang Crazy Trios pati na rin si Audrey at ang isa pang
bridesmaid na si Juniel. Sya ang assistant manager ni Ate Sweety sa Sweets
shop. Kumakain kami sa iisang pabilog na mesa.
*tingtingting*
"Everyone hi! My name is Victory," may lalaking nagsalita sa tapat ng mic, may
hawak syang wine glass "I'd like to propose a toast to the bride and groom.
Congratulations man! Ikaw na talaga ang the best! Sa wakas! Finally dude,
nasabi mo na rin sa first puppy love and first true love mo since highschool ang
nararamdaman mo. I am happy for you my man. Parang kahapon lang nang
umiyak ka dahil magkakahiwalay na kayo ng true love mo, since sa ibang
bansa ka na mag-aaral but hey look at you guys now. I guess, if it's meant to be
then it's meant to be. And to the bride, ikaw na ang bahala sa kaibigan ko,
iyakin yan kaya hwag mong papanoorin ng drama. Hahaha!"
Nagtawanan kami dahil sa nakakatuwang reaksyon ng lalaki. Matangkad sya,
katamtaman ang build ng katawa. Clean cut ang style ng buhok nya at may
pagka-singkit ang mga mata nya.
"Congratulations!" itinaas nya ang kanyang wine glass "To the bride and
groom!"
"To the bride and groom!" itinaas namin ang mga wine glass namin at ininom
ang laman nito.
"The bride and the groom will now have their first dance," sabi ng emcee na
pumalit sa tinatayuan kanina ni Victory.
Tumayo sina Ate Sweety at Cedrik. Kanina ko pa napapansin na hindi ko
tinatawag na kuya si Cedrik, siguro dahil para syang bata? O baka dahil sa
nakita ko noon na umiiyak sya sa playground sa harap ko with singhot pa?
Nag-sayaw sila sa gitna ng waltz sa kantang Beauty and the Beast. Nakakamesmerize ang moment nilang dalawa, sobrang magical. Sana kami rin ni
Timothy, maging ganito ka-magical ang moment namin sa kasal namin.
"A penny for your thoughts?"
Napalingon ako sa tumabi sa akin. Si Red.
"Red," nakangiting sambit ko "You look good."
"Talaga?" he chuckled "Palagi naman diba?"
Naka-swept back ang buhok nya, nakasuot sya ng itim na tuxedo katulad ng
kay Timothy. Oo nga pala, nandito ang buong Lucky Thirteen. I think ang kulang
nalang dito ay si James Bond. Lahat kasi nang nandito puro sleek and sexy in
a way na nakaka-amaze kahit na sa isang katulad ko na sanay nang makakita
ng mga gwapo.
I think iba ito dahil lahat sila naka-formal. Isa silang grupo ng mga most wanted,
eligible bachelors sa list ng mga unmarried women.
"You are so full of yourself Jared," nakangiti kong sabi "But yeah, kahit naman
ano'ng ayos mo gwapo ka parin.
"Hay Samantha," umiling sya habang nakangiti "Hindi ka talaga marunong
magsinungaling. Kumusta na kayo ni TOP?"
"Okay lang naman kami ni Timothy, thank you for asking. At ikaw?" awkward na
paglilipat ko sa kanya ng topic "Sino ang ka-date mo?"
"Ouch!" napahawak sya sa dibdib nya "Samantha, I'm still mending my broken
heart."
"Huh? Ah err.." napaiwas ako ng tingin.
"Samantha naisip mo ba talaga na kaya kitang kalimutan nang ganon kadali--"
"Hey Jared! Looking good!" may dumaan na babaeng guest.
"Hey babe," bati ni Red sa babae bago tumingin ulit sakin.
"You were saying something Jared?" =_____=
"Tsk! Halika," hinigit nya yung kamay ko habang tumatayo sya.
"O bakit? San tayo pupunta?"
"Mag-sasayaw," tumingin sya sa paligid bago ibalik sakin ang tingin with
mischievous glint "Habang wala pa si TOP. Kaya solo kita ngayon."
Ngumiti nalang ako at sumama sa kanya. Kanina ko pa nga hinahanap si
Timothy pero di ko sya makita. Nakisabay kami sa mga nagsasayaw ng slow
dance. May lalaking kumakanta sa stage at sa likod nya ang banda na
tumutugtog. Isa sya sa mga guests, If I heard it right nang ipakilala sya ng
emcee, ang pangalan nya ay Sol or Soul?
~~
No one else comes close to you
No one else makes me feel the way you do
You're so special girl to me
And you'll always be eternally
~~
"Pumunta sa bahay namin si Mr Perez alam mo ba?"
"Si Papa?" my guess na ako kung bakit.
"Yope! Inurong na nila ang engagement natin nang tuluyan. Pero mananatili
parin ang investment ng kompanya nyo sa kompanya namin at vice versa."
"Jared," nakagat ko ang labi ko. Sasabihin ko ba na hiningi na ni Timothy ang
kamay ko sa parents ko? Kailangan pa ba nyang malaman 'yon?
"Kung hindi ka komportableng sabihin, hwag nalang Samantha."
"Hiningi na ni Timothy ang kamay ko sa mga magulang ko," mabilis kong sabi.
Tinignan ko ang mukha niya. May pain na nag-flicker sa mga mata nya, that
instant gusto kong tahiin ang bibig ko. Masyado pang maaga para sabihin.
"T-That's good," he breathed saka sya ngumiti "Hwag nyo akong kalimutan na
padalahan ng inivitation ng kasal nyo. I wouldn't miss it for the world. Kailan nyo
ba balak magpakasal?"
"Jared.. I'm sorry," bulong ko.
"Para saan?" nakangiting tanong nya. "Hindi kasalanan ang maging masaya
Samantha."
"I hope someday.. makita mo na rin ang para sa'yo. Sana nga ngayon na para
naman--" naputol ang sasabihin ko nang paikutin nya ako. Tinwirl nya ako at
muling ibinalik sa mga braso nya.
Nakita ko na sya," nakatitig sya sa mga mata ko "At masaya na ako na
malaman na magiging masaya na sya.. kahit pa sa piling ng iba."
Hindi ako makapagsalita. May humaharang sa lalamunan ko.
"Tis better to have loved and lost than to not have loved at all," mahinang
bigkas nya "by Alfred, Lord Tennyson. Ang paborito kong quote simula nang
mawala ka sakin."
"Hindi ako nawala Jared, nandito lang ako."
"Hindi pisikal Samantha," bigay diin nya at umiling "Hindi kita maabot."
"Hindi sa paraan na gusto mo.." malungkot na sabi ko.
"Hindi sa paraan na gusto ko," ulit nya.
~~
You're my dream come true
Oh girl you know I'll always treasure
Every kiss and every day
I love you girl In every way
And I always will cause in my eyes
~~
"Cliche man pero gusto ko talaga ang kanta na to para sa'yo," nginitian na nya
ako "No one else comes close to you Samantha. No one makes me feel the
way you do. You're so special girl to me and you'll always be eternally."
"Jared."
Ngumiti lang sya. Nagpatuloy kami sa pagsayaw hanggang sa matapos.
~~
Everytime I hold you near
You always say the words I love to hear
Girl with just a touch, you can do so much
No one else comes close
~~
"Mahal kita Samantha," hinalikan nya ako sa noo ko "Please remember that."
"I know Jared, and I love you too, you know that," pinisil ko ang kamay nya bago
sya bitawan.
Tinitigan nya ako nang matagal. Bumuntong hininga sya. Inilagay nya ang
dalawang kamay nya sa bulsa ng pantalon nya. Ngumiti sya sa akin ng
malapad.
"Be happy," tila pautos na sabi nya.
"I will," nakangiti kong sagot.
Tumalikod na sya at naglakad palayo.
Pinanood ko lang sya habang naglalakad hanggang sa natakpan na sya ng
ibang tao at hindi ko na sya nakita pa.
Hindi ko alam kung kailan sya makakakita ulit ng babaeng mamahalin nya,
pero sana hindi ako ang maging dahilan para isara nya ang puso nya sa mga
babae.

Ch.105 - To Have and To Hold
***Two Years After...
"CONGATULATIONS BATCH 20**!!!" bati sa amin ng President ng St
Lourdes International.
Masigabong palakpakan ang sumunod at kagaya ng sa tradition ay itinapon
namin nang mataas ang aming mga cap.
"Kyaaaaaaahhh!! Graduate na tayo!!" masayang sigaw ni China.
"Sa wakas!! Hindi na natin kailangan pa ng assignments at projects!!!" sigaw
ni Maggie.
"Goodbye thesis!!!!" sigaw ni Michie.
"CONGRATULATION SA ATIN MGA BADING!!!!!!" sigaw ng magkapatid.
"Finally hindi ko na kailangan makisama sa mga baliw," sabi ni Audrey. >__>
"WEEEHH?! Asa ka pa Audrey alam naman namin na love mo kami eh!!"
China. ^O^
"Oo nga," Michie. *U*
"You are delusional," sagot ni Audrey =___=
"Group hug!!!" sigaw ni Maggie.
"Hey! Ano ba?!" reklamo ni Audrey nang mapasama sya sa group hug namin.
Natatawa nalang ako sa inaasal nila. Ang saya-saya nila. Masaya rin naman
ako. Graduate na rin kami sa wakas. Nagawa ko parin makakuha ng mataas
na marka. Gumraduate ako bilang Summa Cum Laude.
Natapos ko narin ang goal ko.. Sana lang masaya si Mama. Hindi parin kami
nag-uusap na dalawa. Katulad ng sinabi nya noon, babalik sila papunta sa
England. Isinama nya si Angelo. Walang nagawa si Papa kung hindi ang
sumunod sa kanila.
Naiwan na naman ako. Pero masaya ako kahit papaano. Hindi ko
naramdaman na nag-iisa ako. Nandito ang mga kaibigan ko, pati narin si
Timothy.
"Sammy!!" hinila ni Maggie ang braso ko "May papalapit oh!"
Napatingin ako sa itinuro nya. Naging mas malapad ang ngiti ko nang makita
ko si Timothy.
"Hi," bati nya.
"Hi," nakangiting bati ko.
"Oooooooyyyyyy...." singit ng Crazy Trios.
Natawa nalang ako sa kanila. Hinila ko si Timothy sa kamay at pumunta kami
sa hindi masyadong matao na lugar. Punong-puno ang buong eskwelahan.
Nandito rin kasi ang mga magulang ng ibang gumraduate. Pati ang sa Crazy
Trios may dumating din. Dumating kahapon sa bahay ang Lola nila kasama si
kuya Lucien.
Malapit na rin mag-dilim. Late na rin kasi naumpisahan ang graduation
ceremony at bago pa matawag ang pangalan ng lahat ng mga estudyante
paakyat sa stage ay ilang oras na ang nakuha, bukod pa roon ay may speech
pa. Masaya ako at natapos na rin, nakakapagod.
"Congratulations," bati sa akin ni Timothy.
"Thanks," ngumiti ako sa kanya.
Tinitigan ko sya sa mga mata nya. Masaya sya para sakin, pero hindi ako
masyadong masaya. Magkakahiwalay kasi kami eh. May dalawang subjects
pa syang kailangan tapusin dito bago makagraduate. Pinilit nyang makahabol,
nag-summer classes rin sya at nag-advance pero may dalawang subjects parin
na natira.
Naging sobrang busy nya sa loob ng dalawang taon. Kung minsan hindi na rin
kami nakakapag-date dahil sa sobrang busy nya. Sa school nalang kami
madalas magkita.
"This is for you Miracle.." inabutan nya ako ng bouquet ng pink roses.
Napa-ngiti ako nang tuluyan. Ito rin ang ibinigay nya sa akin noon. Kaparehas
ng unang bulaklak na ibinigay nya sa akin noon sa date namin.
"Thank you Timothy," naluluha na sabi ko "They are so pretty-" napahikbi ako.
"Hey, Miracle what's wrong?" nag-aalalang tanong nya sa akin.
"Eh kasi naman eh.." tumulo na yung mga luha ko. "Hindi tayo sabay.. Maiiwan
ka rito. Hindi na kita mababantayan! Yung mga freshmen pa naman--baka
landiin ka pa!"
"Retard," ngumiti sya at niyakap ako "I am yours Miracle. You know that, my
heart is yours right from the very beginning."
"Alam ko," nag-pout ako bigla. Pero hindi ko parin nakukuha ang katawan nya.
May kasabihan na Try and Try until you succeed pero... wala eh. Close sila ni
Barney. Nag-evolve na nga ang chant nya eh.. iniisip nya na rin ngayon ang
pustiso ni Lola. >__>
"Samantha!" may tumawag sa akin.
Agad akong napahiwalay kay Timothy para tignan kung sino yun.
Nakita ko na tumatakbo si kuya Lee papunta sa akin.
"KUYA!" nakangiting tawag ko.
"Congratulations Princess!" niyakap nya ako ng mahigpit saka nya ako
pinakawalan. "Heto oh. Para sa'yo." inabutan nya ako ng isang bouquet ng
white tulips.
"Salamat kuya."
"Teka," may kinuha syang camera "Bilin sakin ni Tito Cris kunan daw kita."
Kinunan ako ng solo pictures ni kuya Lee.
"Do you mind?" tanong ni kuya Lee kay Timothy habang inaabot ang camera.
Hindi pa ganon ka-ayos ang relasyon nila. Hindi sila magkaibigan pero hindi
sila magkaaway. Civil sila sa isa't-isa. Kahit papaano nagpapasalamat ako
para don.
Kinuha ni Timothy ang camera mula kay kuya Lee. Lumapit sa akin si kuya at
inakbayan ako. Ngumiti kami pareho sa camera habang kinukunan kami ni
Timothy. Makalipas ang ilang shots natapos na rin kami.
"Ahh Samantha, nasan ang mga kaibiga mo?" lumingon lingon sa paligid si
kuya Lee "Wala ba sila dito? Umalis na ba sila?"
Tanong nya. >__> Fuuu.. si Michie lang naman ang hinahanap nya eh.
Inakbayan ako ni Timothy.
"Nasa loob pa yata sila ng auditorium. Iniwan ko sila dun eh," tumingin ako sa
direksyon ng auditorium "Ayan na pala sila eh."
Nakita ko ang Crazy Trios kasama ang Lola nila pati narin si Kuya Lucien.
"Nandito na naman sya?" inis na bulong ni kuya Lee.
Nakatingin sya kay kuya Lucien na kasalukuyang kausap ni Michie. Nakangiti
sila pareho sa isa't-isa. Napatingin ako kay kuya Lee. Kulang nalang ay
umusok ang mga tenga nya sa galit. Hmm.. Nag-seselos sila.
"Teka lang Princess ha," sabi ni kuya Lee bago malalaki ang hakbang na
lumakad palapit kina Michie.
Pinanood namin sya ni Timothy habang papalapit kay Michie. Kawawang
Michie.
"Let's go?" yaya ni Timothy.
"Saan?" tumingala ako sa kanya.
Ang tangkad talaga nya. >__<
Ngumiti sya. Parang may napakalaking sikreto sa likod ng ngiti na 'yon.
"To your graduation present."
***
Sumakay kami ni Timothy sa sasakyan nya. Kalahating oras na kaming nasa
loob ng sasakyan. Hindi parin sinasabi sakin ni Timothy kung saan kami
pupunta. Graduation present? Hindi ba pwedeng ibigay nalang nya sakin?
Bakit kailangan pa na kami ang pumunta?
"Timothy bakit hindi mo nalang dinala yung gift mo? Bakit kailangan pa natin
puntahan? Naiwan mo ba? Baka hinahanap na ako nila Michie eh," tanong ko
habang nakatingin sa kanya.
Bigla nalang syang ngumiti nang malapad na para bang may nakakatawa
akong sinabi. Hindi sya sumagot. Tumingin ako sa labas ng bintana. Hindi
masyadong pamilyar sa akin ang dinadaanan namin. Saan kaya kami
papunta? Makalipas ang sampung minuto tumigil ang sasakyan sa tapat ng
isang bahay. May kulay puti itong bakod, kahoy, hanggang dibdib. Nakikita ko
rito na may lawn ito sa tapat at may mga halaman at bulaklak na nakatanim.
"Timothy sino'ng nakatira dyan?" tanong ko.
Hindi na naman sya sumagot. Lumabas sya ng kotse. Eh? Pinanood ko syang
umikot at pagbuksan ako ng pinto.
"C'mon," sabi nya.
Muli akong tumingin sa bahay. May dalawang palapag iyon, ilang shades ng
blue ang kulay ng bahay. Hindi gaanong malaki, kasing laki lang rin ng bahay
namin ng Crazy Trios.
Tinanggal ko ang seatbelt ko at lumabas na ng kotse. Agad na hinawakan ni
Timothy ang kamay ko. Hinila nya ako papasok sa bahay. Nakabukas ang gate
nito kaya naman dumiretso na kami ng pasok.
"Timothy!" sambit ko "Sino ba ang nakatira rito?"
"You'll meet them later," nakangiting sabi nya.
Ang saya-saya ng aura nya kaya hindi nalang ako nagtanong pa. Tuloy-tuloy
kaming pumasok sa bahay, ni hindi kami kumatok sa pinto!
"Timothy! Kilala mo ba ang nakatira rito? Baka makasuhan tayo ng
trespassing ha!" >0<
"No. Don't worry Miracle they won't do that."
Pagkapasok namin sa bahay, unang nakita ko ay ang living room. Magaganda
ang mga gamit sa loob. Mukhang galing pa sa ibang bansa. Malawak ang loob
ng bahay, hindi iyon halata kung titignan mula sa labas. Maliwang din ang loob
nito, mataas ang kisame at may chandelier na nakasabit.
Hindi kami tumigil sa paglalakad ni Timothy. Nadaanan namin ang dining room
pero hindi ko masyadong nakita ang loob nito, nasa kaliwa kasi ito at medyo
nakatago. Biglang tumigil si Timothy sa paglalakad. Napatingin ako sa kanya.
"I have to blindfold you first," may mischivous glint ang mga mata nya.
"Timothy.." reklamo ko "Kailangan pa ba--sabi ko nga kailangan eh," sabi ko
nang patalikurin nya ako at takpan nya ng panyo ang mga mata ko.
"There," pinaikot nya ako paharap sa kanya "Can you see anything Miracle?"
Pinilit kong sumilip pero masyadong mahigpit ang pagkakatali ni Timothy kaya
wala akong makita.
"Wala. Sobrang dilim," hinawakan ni Timothy ang mga kamay ko.
"Good. Come," hinila nya ang mga kamay ko.
Narinig ko na may bumukas na pinto.
"Timothy, san mo ba ako dadalhin?" tanong ko.
"Just be patient, we're almost there," sagot nya. Bigla nya akong binuhat bigla
at muli rin nya akong ibinaba.
Naglakad pa kami saglit. Bigla syang tumigil.
Okay, stand still Miracle," bigla nyang binitawan ang mga kamay ko.
"Timothy! Hwag mo akong iwan dito!" panic ko. Baka kasi nasa gitna na pala
ako ng kalsada at iniwan nya ako. Baka masagasaan ako. >__<
"I'm just here," narinig ko yung boses nya na parang tumatawa. Hindi naman
sya ganon kalayo.
May narinig akong tunog ng posporo na parang sinindihan. Mag-susunog ba
sya ng basura? WAAHH!! O baka yung bahay ang susunugin nya?! >__<
Pagkatapos non narinig ko syang bumalik na ulit. Hiniwakan nya ulit ang mga
kamay ko at hinila ako nang dahan dahan.
"Okay," bulong nya.
Naramdaman ko syang pumunta sa likod ko. Tinanggal na nya ang takip sa
mata ko.
Kinusot ko pa ang mga mata ko para makakita nang maayos.
May kandila akong nakita. Mga kandila na nakasindi. Nakalagay ang mga ito
sa lawn, sa munting pond, papunta sa isang mesa na nasa gitna ng bakuran.
Kung bibilangin ko itong lahat, mukhang isang daan na kandila o mas marami
pa ang mga ito.
"Wow," sambit ko habang tinitignan ang mga kandila. Napakarami nila! "Ikaw
ang nag-prepare?" tumingin ako kay Timothy.
"Do you like it?"
"Like it? Are you kidding me? I love it!" muli akong tumingin sa mga kandila
"Thank you Timothy. This is the best gift ever!
Sino ba ang hindi matutuwa? Sobrang effort ito!
"Come Miracle," hinawakan nya ang kamay ko.
Naglakad kami palapit sa lamesa na nasa gitna. Pinaupo muna nya ako bago
sya umupo sa tapat ko.
May tatlong kandila sa lamesa na nakalagay sa silver na candle holder.
Dalawang kandila na maliit at nasa gitna ay isang matangkad na kandila. May
dalawang plato at table napkin. May bucket ng ice sa gitna.
"So ito na ba ang part na lilitaw bigla ang mga kaibigan mo para mag-serve sa
atin?" tanong ko nang natatawa.
"Tss. Miracle, you are no fun. Can you atleast act as if you don't know what's
gonna happen?"
"Hahaha! I'm sorry! This is just.." tumingin ako sa paligid bago muling tumingin
sa kanya at ngumiti "just like a movie."
Ngumiti si Timothy.
"I hope that's a good sign," sabi nya, nag-snap ng fingers nya si Timothy.
Mula sa pinanggalingan namin ni Timothy na pinto ay lumabas ang isa sa mga
kaibigan nya. Si Jun. Nakasuot sya ng pang-waiter na damit.
"Good evening," bati ni Jun nang nakangiti "Would you like some wine?" alok
nya at ipinakita sa amin ang bote ng red wine.
"Yes please," sagot ko.
Ipinagsalin nya kami ni Timothy ng wine.
"Would you like to have your dinner now?" tanong ulit ni Jun na mukhang
seryoso sa ginagawa nya.
"Yes," sagot ni Timothy.
"Very well Sir." Nag-bow si Jun at muling pumasok sa loob ng bahay.
"Mukhang seryoso sya ah," sabi ko kay Timothy bago tikman ang red wine.
"He should be," sabi ni Timothy. May nakatago na naman sa likod ng sagot
nya. Parang may kasunod pa ito na hindi nya sinabi.
Dumating naman si Seven at Six. Sila ang may dala ng pagkain. Nakasuot din
sila ng pang-waiter na damit. Mukhang masarap ang pagkain. Hindi ako
pamilyar sa luto, karne na may halong mga gulay.
Sumunod ang dessert. Isang blueberry na may halong vanilla icing na cake. Si
Kyo ang nag-dala non.
"Timothy," sabi ko pagkatapos kong kunukin ang pagkain "Kanino ba 'tong
bahay?"
"It's mine."
"Sa'yo?" tumingin ako sa bahay. Nakabukas na ngayon ang ilaw nito. May
veranda pala ito sa itaas at nakaharap dito.
*SHHHHHHHHH*
Nagulat ako nang mag tubig na biglang lumagaslas. Napatingin ako roon. Ang
isang buong pader na bakuran ay nagsilbing isang malaking waterfall.
"Yes, I bought it five years ago."
Napa-nganga ako sa kanya. Five years ago? Teka ilang taon sya noon?
Twenty one na ako ngayon at mas matanda sa akin si Timothy ng dalawang
taon, twenty-three minus five is eighteen. Ang galing ko sa math!
Naibaba ko ang tinidor sa platito.
"Nakapagtataka ka talaga Timothy. Meron kang sarili mong beach house
tapos ngayon meron kang bahay. Meron ka pang condominium at magagarang
sasakyan. Pero ang sabi mo hindi ka umaasa sa Papa mo tungkol sa financial
needs mo," nagtatakang sabi ko "Hindi kaya.." nag-isip ako saglit "Hindi
kaya.."
Ngumiti si Timothy. Pinunasan nya ang bibig nya gamit ang napkin at tumingin
sa akin.
"I have my own money Miracle. Don't let your imagination run wild again. I'm not
a criminal. I don't do drugs, I didn't kill anyone. It's from my mother and my
grandparents. When they passed away, let's just say that they gave me a small
fortune as well as my sister."
"Oh. I'm sorry about.. that. Kung ganon, ginamit ni Sweety ang mana nya sa
pagpapatayo ng shop nya at ikaw ay bumili ng mga bahay?"
"Not exactly," ngumiti sya. "I won the beach house from an underground fight.
And this house is from my invesment to some small company."
Sa ikalawang pagkakataon nalaglag ang panga ko. Investment? Underground-
-UNDERGROUND FIGHT?!!
Magtatanong pa sana ako nang bigla syang tumayo. Lumapit sya sa akin at
inilahad nya ang kamay nya sa harap ko.
"Can I have this dance?" nakangiting tanong nya.
"Dance? Wala naman tugtog eh," sabi ko sa kanya.
As if on cue may tumugtog na gitara.
Napatingin ako sa veranda. Tumutugtog ng gitara si Mond. Kumanta naman si
Omi.
~~
Well, here we are again;
I guess it must be fate.
We've tried it on our own,
But deep inside we've known
We'd be back to set things straight.
~~
"Oh my God," hindi makapaniwalng bulong ko habang nakatingin sa itaas.
"Now? Shall we?" tanong ulit ni Timothy.
Kagat ang labi na tumayo ako sa silya at ibinigay sa kanya ang kamay ko.
Napupuno ng nagliliparang paru-paro ang tyan ko. Kinakabahan ako na naeexcite. >.<
Inilagay nya ang dalawang kamay ko sa dibdib nya at inilagay naman nya ang
dalawang kamay nya sa bewang ko. Nag-simula kaming mag-sayaw.
~~
I still remember when
Your kiss was so brand new.
Every memory repeats,
Every step I take retreats,
Every journey always brings me back to you.
Magkatitigan kami ni Timothy habang nagsasayaw. Inangat ko ang mga kamay
ko at inilagay sa may batok nya. Mas lalo kaming nagkalapit nang higpitan nya
ang hawak nya sakin. Magkayakap na kaming nagsasayaw.
"You are impossible Timothy. Hindi ko alam na kaya mong gawin 'to."
"Good to hear that because," binigyan nya ako ng mabilis na halik sa labi "It's
supposed to be a surprise.
Tumawa ako.
"I love you Timothy," buong pagmamahal na sabi ko sa kanya. "I don't think may
isa pang lalaki sa mundo na ito na katulad mo. You are.. one in a billion,"
ngumiti ako sa at tumatawa na idinugtong ang "and close to extinction."
"Aren't you glad I survived?" pabiro rin na tanong nya.
"I am glad. Very much."
~~
After all the stops and starts
We keep coming back to these two hearts
Two angels who've been rescued from the fall
After all that we've been through
It all comes down to me and you
I guess it's meant to be
Forever you and me, After all
~~
"Je t'aime," hinalikan nya ako sa noo.
"Moi aussie, je t'aime," proud na sagot ko sa kanya "Nag-aral na ako ang
french.
Mahina syang tumawa at umiling-iling. Ipinatong nya ang noo nya sa noo ko.
Nagpatuloy kami sa pag-sayaw. May mga pumatak na bagay mula sa itaas.
Nang tignan ko ay puro petals ng red, white at pink roses.
"Seriously?" pigil ang tawa na tumingin ako kay Timothy. This is so not him,
pero cute parin.
"That's not my idea," mabilis na tanggi nya.
Sabay kaming napatingin sa itaas. Nakita ko ang Crazy Trios na nasa itaas
kasama si Audrey. Nagtatapon sila ng petals mula sa veranda. Hindi ko
mapigilan na mag-giggle na parang six-years old. Kumaway sila sa akin.
"Nasan yung iba mong kaibigan Timothy?" tanong ko.
Ngumiti sya. Nagpatuloy lang kami sa pag-sayaw hanggang sa matapos na
ang kanta. Hinila ko sya sa kamay para bumalik na sa mesa pero nanatili
syang nakatayo roon.
"What? Gusto mo pang sumayaw?" tumatawang tanong ko.
"I think it's time," seryosong sabi nya. Tumingin sya saglit sa mga kaibigan nya
bago muling tumingin sa akin.
Muling inulit ni Omi at Mond ang pagtugtog at pagkanta.
"Time for what?" tanong ko. "Another surprise? Teka huhulaan ko! May dance
number ba na inihanda ang mga kaibigan mo para sa'kin? Kaya sila missing
no? Nagpa-practice sila ng gangnam style," tumatawang sabi ko sa kanya.
Lumabas si Audrey mula sa bahay. May malaking box ng regalo syang dala.
Box na parang sa sapatos. Inabot ni Audrey ang box na 'yon kay Timothy.
Ngumiti lang sakin si Audrey nang makahulugan bago pumasok ulit sa bahay.
"Oh," sambit ko. "Yan ang graduation present ko?"
"No. It's a present for me."
Ibinigay sa akin ni Timothy ang box.
"Kung present mo naman pala ito, bakit sakin mo ibinibigay?"
"I want you to open it for me," sabi nya "Please?" dagdag nya nang tignan ko
lang sya.
"Okay. You are so cute Timothy kapag nagsasabi ka ng please," tukso ko sa
kanya.
"I'm not cute," seryosong tanggi nya.
Sinira ko na yung wrapper ng box. Ibinigay ko kay Timothy yung wrapper.
Medyo magaan yung box. Ano kaya ang laman?
Binuksan ko yung box at kinuha mula sa loob ang isa pang... box.
"Wow. Ang ganda ng regalo sa'yo Timothy. Box. Sino kaya ang nagbigay nito
sa'yo?" tanong ko.
Ngumiti lang sya.
"Ang weird," sambit ko nang makakuha ulit ako ng isa pang box sa loob ng
box. Paliit nang paliit ang box. "Sino kaya ang nagpadala nito? Mabuti nalang
magaan. Baka kasi bomba pala 'to."
"Keep opening it Miracle."
"Fine.
Binuksan ko nang binuksan nang binuksan. Puro kahon na paliit nang paliit ang
laman nito.
"Sorry late ako!" may sumigaw mula sa itaas.
Nakita ko si Red sa itaas. Ibinigay ni Mond ang gitara kay Red. Nagulat ako ng
sobra nang makita ko sya. Ang huling pagkikita namin ay ang araw ng kasal ni
Ate Sweety. Bumalik kasi sa France si Red at doon na nya ipinagpatuloy ang
pag-aaral nya. Hindi ko alam na nakabalik na pala sya.
"Sorry Pinuno traffic eh, hi Sam!" kumaway sya sa'kin. Nag-clear ng throat si
Red bago nag-umpisa na mag-strum sa gitara.
~~
Some things we don't talk about
Rather do without and just hold the smile
Falling in and out of love
Ashamed and proud of
Together all the while
~~
Ang theme song namin ni Timothy.. kinakanta ni Red. Nakangiti sya habang
nakatingin sa amin ni Timothy. Ngumiti ako sa kanya. Sa tingin ko, nag-hilom
na ang sugat na iniwan ko sa puso nya.
Ipinagpatuloy ko lang ang pagbubukas ng regalo ni Timothy. Sa ikalawang
pagbubukas ko.. agad akong napatingin kay Timothy. Isang pulang box.
Binuksan ko at tumambad sa akin ang isang singsing..
"Timothy.." sambit ko. Tumingin ulit ako sa mukha nya, bahagya syang
nakangiti. "B-Bakit? May gustong mag-propose sa'yo!"
Na-shock si Timothy at agad na nawala ang ngiti nya. Bigla syang
sumimangot.
"Waah! Ano 'to? Bakit may singsing? Sino ba kasi ang nagpadala nito?
Susugurin ko yung malanding 'yon! Kaya ka siguro pinadalhan nito kasi alam
na nilang nag-graduate ako at--waaahh!!"
"Retard," -___- bumuntong hininga sya.
"Huh? Timothy Sino ba kasi yung manliligaw mo?
"That's yours," diretsong sagot nya.
~~
Picture, you're the queen of everything as far as the eye can see
Under your command, I will be your guardian
When all is crumbling
To steady your hand
~~
"Huh?"
"Don't you remember?" kinuha nya yung singsing mula sa hawak ko "This is
your ring. I was going to give this ring to you five years ago at the Christmas ball
but.." bumuntong hininga sya. "and then I threw it away. I guess you found it."
Oh. Tinignan ko nang mabuti yung singsing. Ito nga. Two years ago nawala ko
yon. Nawala sya bigla sa kwarto ko. Akala ko na-misplace ko o nanakawan
ako. Iniyakan ko rin ang pagkakawala ng singsing na 'to. Yun pala..
~~
You can never say never
While we don't know when
Time, time, time again
Younger now than we were before
~~
"Kung ganon sino ang nagpadala nito? May pumasok sa kwarto ko? Waah!
Sino sya?! May stalker ako?! Oh my gahd! My stalker ako!! Ang creepy nun! At
yung stalker ko may gusto sa'yo?! Double oh my gahd!! Tapos nag-propose pa
sya sa'yo?! Triple oh my gahd Timothy!!" >0<
Napayuko bigla si Timothy. Bumgsak ang balikat nya at huminga sya ng
malalim. Bigla nyang naihilamos ang mga kamay nya sa mukha nya at parang
naiinis na tumingin sya sa'kin.
"Miracle why are you so f*ckin' slow?!" mukhang frustrated na tanong nya.
"Ano bang slow? Ano yon? Nagagalit ka dahil nawala ko 'to? Hindi ko naman
sinasadya eh. Malay ko ba na may kukuha nito sa kwarto ko?! Bakit ka ba
nagagalit?!" >0<
Biglang kumulog at kumidlat. Napatingin ako sa langit. Mukhang uulan.
"Timothy pumasok na tayo. Uulan na yata."
"No."
"Bakit?"
"Because--f*ck it!" nahagod nya yung buhok nya sa inis.
"Timothy.." >3<
Biglang pumatak ang ulan. Unti-unti ay namatay ang mga nakasinding
kandila.s
"Timothy! Pumasok na tayo sa loob ng bahay!" hinihigit ko sya sa braso pero
ayaw nya.
"F*ck! F*ck! F*ck!" sunod-sunod na mura nya habang nakatingin sa langit.
Naguguluhan na talaga ako sa kanya. Mukha syang nagagalit na naiinis na
nafu-frustrate na hindi mapakali na naiinis na nagagalit na nafu-frustrate. Basta
mukha syang bad mood. >.<
"Timothy! Ano ba ang nang.. ya..yari.. Oh my gosh.." napasinghap ako sa gulat.
Isa-isang lumabas ang mga kaibigan ni Timothy mula sa loob ng bahay. Kahit
nababasa na sila ng ulan, lumabas parin sila at lahat sila ay may suot-suot na
puting shirt. Lumakas ang tibok ng puso ko.
Nag-umpisa kay Dos ang 'W' sumunod si Vin na may 'I' sumunod ang kambal
na sina Six at Seven na may parehong 'L'. Sumunod si Kyo na may 'Y', si Jun
na may 'O', si Omi na may 'U'. Lumabas rin sina Mond na may 'M', Pip na may
'A', Sun na may 'R', si Jack na may 'R' din. Lumabas din si Audrey na nakapayong, may suot din syang white shirt, 'Y'.
"Oh my God," bulong ko. Napatakip ako ng bibig at mabagal na tumingin
akong muli kay Timohty "Oh my God Timothy."
pinakita sa akin ni Timothy ang pinakamalaking kahon ng regalo kanina.
Nakasulat sa likod nito ang 'ME?'.
Natulala ako sa nakita ko. Hindi ko alam.. Hindi ko... Ang bilis bilis ng tibok ng
puso ko.
"Oh my God!" naluluha ako.
"I swear I checked the weather forecast this morning and--damn. It's supposed
to be clear sky tonight. No rain," naiinis na sabi nya.
Nanatili lang akong nakatitig sa kanya.
"It's okay Timothy," mahinang sabi ko, hindi ko alam kung narinig nya.
"I prepared a speech--a proposal and I forgot it because I can't concentrate
right now--can you turn around? Please turn around Miracle," hindi mapakali na
sabi nya.
Kung hindi ko pa siguro kilala si Timothy iisipin ko na kinakabahan sya. Pero si
Timothy kakabahan? After ng shock ko napuno ng saya ang dibdib ko. Gusto
kong magtatalon sa tuwa. Ngayon na! Ito na 'yon!
"Bakit?" Pinapatalikod nya ako sa kanya?
"Because I can't--concentrate and you're staring at me. Please turn around."
Pigil ang ngiti na tumalikod ako sa kanya. Tumingin ako kay Jared sa itaas.
Patuloy lang sya sa pagkanta. Nandon din sa itaas ang Crazy Trios. Naubos na
nila ang mga petals.
"I-I don't know where to start. I'm not romantic because that's gay and I'm
straight. Oh f*ck what am I saying?"
Natatawa ako na naiiyak. He's proposing! After so many years! He's finally
proposing.
"Miracle, I love you. With every damn beat of my heart, I love you. With every
damn breath I take, I love you. I love you and I can't imagine my life with anyone
but you. Damn I can't even imagine being alive without you. And I wan't you to
be mine, only mine forever. I want to spend my life with you, caring you,
watching you, kissing you, sleeping beside you and waking up to see you by my
side. I want to be there for you, always. I want to share my life with you. I want
you Miracle. I want you in my life forever."
Humarap na ako sa kanya. Tinitigan ko sya sa mga mata. Panay ang tulo ng
luha ko pero matamis ang ngiti ko sa kanya.
Ngumiti sya nang makita iyon. Hinawakan nya ang kaliwa kong pisngi.
~~
Don't let me go
Don't let me go
Don't let me go
~~
Natapos ang kanta ni Red at pinalitan nya iyon ng kinakanta kanina ni Omi.
"Miracle, I love you. There are so many things I want to say to you but.."
Napasinghap ako at naitakip ko ang dalawa kong kamay sa bibig ko.
Pinanood ko sya habang unti-unti syang bumababa
Iniluhod nya ang isa nyang tuhod. Hawak nya ang singsing at nakatingin sa
mga mata ko nang diretso.
"Will you accept me?" tanong nya "Please let me be with you forever. Please
let me take care of you. Please let me be the Father of your children, our
children. Please share your lifetime with me. Please marry me Miracle. Marry
me. Please."
Naramdaman ko na unti-unti nang tumitigil ang ulan.
Puno ng luha ang mga mata ko.
Hindi ako makapag-salita kaya naman tumango ako.
Sunod-sunod akong tumango sa kanya.
"Y-Yes Timothy. I will marry you."
Nakita ko ang malapad na ngiti nya. Unti-unting napalitan ng saya ang mukha
nya. Kinuha nya ang isang kamay ko at isinuot ang singsing sa ring finger ko.
Agad syang tumayo at niyakap ako nang mahigpit. Gumanti ako ng yakap sa
kanya. Mahal na mahal ko ang lalaking ito! Sobra!
"WOOOOOOOOOHHHHH!!!!" nag-cheer at nagpalakpakan ang mga
nanunuod sa amin.
Ang saya saya ko. Hindi. Kulang ang salita na 'yon para ipaliwanag ang saya
na nararamdaman ko. Sobrang saya ko na pakiramdam ko ay sasabog ako.
~~
After all that we've been through
It all comes down to me and you
I guess it's meant to be
Forever you and me, After all
"KASALAN NA!!!! WOOOOOHHH!!!"
Tumatawang humiwalay ako ng yakap kay Timothy para tignan ang mukha nya.
Bakas sa mga mata nya ang saya.
"I love you Timothy."
"I love you more."
Biglang bumuhos nang malakas ang ulan. Nagtakbuhan na papasok ang mga
kaibigan ni Timothy pati na rin si Audrey. Umalis na rin sa veranda ang Crazy
Trios at si Jared.
Basang-basa na kami ni Timothy. Pero pareho kaming walang pakialam sa
ulan. Sa ngayon, ang mahalaga ay nakapag-propose na sya sa akin ng kasal
at sinagot ko yon ng 'oo'.
"Kiss me," sabi ko sa kanya habang nakatingin sa mga mata nya.
Nakikita ko sa mga mata nya na sobra nya akong mahal. Mahal na mahal.
"As you wish Mrs Pendleton."
Nilagay nya ang isang kamay nya sa likod ng ulo ko habang ang isa naman ay
nakayakap sa bewang ko. Nakapulupot naman sa leeg nya ang mga braso ko.
Siniil nya ng malalim at mainit na halik ang labi ko.
Mrs Pendleton.. Miracle Samantha Perez-Pendleton.
"Let's get married tomorrow," suhestyon nya nang maghiwalay ang labi namin
"What do you think?"
"Ganon ka ka-excited sa kasal Timothy?" natatawang tanong ko. Mukha kasi
syang bata na nagmamadali makabili ng laruan.
"No," nag-smirk sya. Inilapit nya ang bibig nya sa tenga ko saka bumulong "I
am excited for our wedding night."
Natatawang nahampas ko ang likod nya. Bigla nya akong binuhat at umikot
ikot kami.
"Stop Timothy! Nahihilo ako. Pumasok na tayo nilalamig na ako," sabi ko sa
kanya.
Agad nya akong ibinaba. Binuhat nya ako ulit at this time, bridal style.
Naglakad sya papasok sa bahay.
"Timothy bakit mo sinabi na regalo sa'yo yun kanina?"
"Because you are God's gift to me, you said yes."
Hinalikan ko sya sa pisngi at niyakap sya ng mahigpit. You are God's gift to me
too Timothy.
"Alright, let's get married next week."
Tumawa lang ako pero ang totoo excited na rin ako para sa wedding night
namin.
"Be ready Wifey because we will make love until morning, every day and every
night."
"Pervert."
"Yes Wifey. I am your pevert."
"Ang daming tao."
"Do you want me to kick them out?"
"Yes please."

Epilogue
Muli kong pinagpagan ang puti at mahabang palda ng wedding gown ko kahit
wala akong nakikitang dumi. God! Kinakabahan ako hindi ako mapakali.
Buhay na buhay ang dugo ko na gusto ko nang lumabas ng sasakyan na ito at
tumakbo papasok ng simbahan. Gusto ko nang tapusin ang kasal.
Huminga ulit ako nang malalim.
Napahawak ako sa kaliwang dibdib ko. Nararamdaman ko ang lakas ng tibok
ng puso ko. Pinaghalong kaba at saya ang nararamdaman ko pakiramdam ko
sasabog na ako kung hindi pa ako lalabas dito.
Pakiramdam ko ang sikip sikip ng sa sasakyan na 'to. Nakasakay ako sa
isang puting limossine. Katabi ko sa sasakyan si Papa.
"Nervous?" tanong nya sa'kin.
"Sobra po Pa. Ganito rin po ba ang naramdaman nyo nang ikasal kayo ni
Mama? Yung parang sasabog sa sobrang excitement at kaba?"
"Mahal mo talaga ang binatang 'yon. Hwag kang mag-alala. Kung kinakabahan
ka, mas kinakabahan ang mapapangasawa mo ngayon."
"Haha! Si Timothy kakabahan? Hindi ko po alam Pa," natatawang sabi ko.
"Hindi ka ba naniniwala sa Papa mo Samantha? Kaming mga lalaki ang
naghihintay sa loob ng simbahan. Kami ang mas kinakabahan dahil hindi
namin alam kung sisipot ba kayo sa kasal. O kung may nangyari ba habang
papunta sa simbahan ang bride."
Hmm. Pano kaya si Timothy?
Tumingin ako sa labas ng bintana ng sasakyan. Napakaganda ng simbahan.
Hindi ko akalain na tutuparin ni Timothy ang sinabi nya na kasal makalipas ang
isang linggo. Akala ko nagbibiro lang sya. Hindi naman kasi ganon kabilis
maaayos ang isang kasal. Maliban nalang kung lilipad kami sa Vegas.
Nalaman ko nalang kay Ate Sweety na sya pala ang naging wedding planner
namin. Tatlong bwan nyang inasikaso at pinlano ang kasal namin ng kapatid
nya.
Nakaplano na ang kasal bago pa man ako makasagot ng 'oo' kay Timothy.
Nakakatuwa lang, nakahanda na pala ang lahat ako nalang ang hinihintay.
Bayad na rin ang lahat mula sa reservations hanggang sa mga staff na magaayos ng lahat.
Nang malaman ko 'yon, agad ko syang tinanong.
'Timothy, pano kung tumanggi ako na magpakasal sa'yo? Ano'ng gagawin
mo?'
'Then I will have to ask you again tomorrow and if you still said no then I will
have to ask you again and again until you accept my proposal. That's why I
asked you a week before our wedding, so that I will still have seven days to
propose.'
'Eh Timothy pano kung sinabi ko parin na ayoko?'
Ngumiti sya nang malapad. Kinurot nya ang pisngi ko.
'I don't know. I don't want to force you to marry me. That's why I am grateful you
said yes the first time I asked you Miracle.
'Haay Timothy. Sino ba ang tatanggi sa'yo? Ang swerte kaya ng
mapapangasawa mo sa'yo. Magaling ka mag-luto tsaka mag-alaga, ang
gwapo gwapo mo pa. Syempre papayag ako! Kung pinatagal mo pa nga,
baka ako pa ang nag-propose sa'yo eh,' nakangiting sabi ko.
Tumawa sya saglit.
'Miracle,' hinalikan nya ang kamay ko bago ito hawakan ng mahigpit. 'I am
happy to have you in my life. I could not ask God for more. I am deeply and
madly in love with you,' sabi nya habang nakatingin sa mga mata ko.
Bakas sa mga mata nya ang malalim at totoong pagmamahal nya sa akin. Na
para bang ako ang pinakamahalagang bagay sa buhay nya, na sa akin umiikot
ang buong mundo nya, na magiging madilim ang buhay nya kung wala ako.
Naniniwala ako na totoo 'yon. At ganoon din ako, mababaliw siguro ako sa
sobrang sakit kung mawala sya sa'kin.
'Me too Timothy, I am happy. I love you too. Thank you for loving me.'
Napatingin ako sa itaas ng sasakyan para hindi ako maluha. Sa tuwing
naaalala ko yon, naiiyak nalang ako.
"Are you okay Samantha?" tanong sakin ni Papa.
"Yes Papa. I am just happy."
"Well then, I guess it's time," sabi ni Papa habang nakangiti. "I love you
princess."
Hinalikan ako sa noo ni Papa bago nya ayusin ang belo ko. Lumabas sya ng
sasakyan at umikot. Nang magbukas na ang pinto sa side ko inlalayan nya ako
na lumabas.
Hawak ko ang bouquet ko na puro pink and white roses. God ito na!
"Sammy!" kumaway sa akin ang Crazy Trios.
Sila ang una kong nakita. Nandon din si Audrey, sila ang bridesmaid ko. May
mga bata rin na kasama. Ang flower girls at si Angelo na ring bearer.
"Mommy is sooo pweetty!" *0*
"Thank you Angelo."
"Ready?" tanong sakin ni Papa.
Humawak ako sa braso nya.
"Yes." Huminga ako nang malalim "Ready."
Pumasok na kami sa simbahan. Nauuna sila. Kinakabahan parin ako. Hindi
ako makahinga sa sobrang excitement. Ahhhh!! Ang wedding vow ko! >.< Ano
nga ulit 'yon. GAHD! Baka makalimutan ko.
Muli kong ni-recite sa isipan ko ang sasabihin ko mamaya habang kaharap si
Timothy at ang pari.
Nawala ako sa konsentrasyon ko nang marinig ko na ang pagtugtog para sa
wedding march namin. Nevery say Never by The Fray ang theme song namin.
Iyon ang tugtog sa unang sayaw namin ni Timothy noon sa isang club. Iyon ang
kanta na pinili ni Timothy para maisayaw ako.
Halos limang taon na rin ang nakakalipas simula nang mag-kita kami ni
Timothy. Nakakatawa lang na sa ganong tagpo kami nagkakilala. Nang dahil
sa kabaliwan ng Crazy Trios nagkita kami muli ni Timothy pagkatapos ng
sampung taon noon. Hindi ko na nasabi kay Timothy na naaalala ko na ang
nakaraan ko. Wala naman kasing magbabago kung sasabihin ko. Sa tingin ko
hindi narin mahalaga 'yon, ayokong ipaalala sa kanya ang nangyari kung bakit
kami nagkahiwalay noon. Alam ko na masasaktan sya at hihingi ng tawad para
ron. Ayoko syang mahirapan. Mas maganda nang hindi ko sabihin sa kanya.
Nakaraan na rin naman yon, ang mahalaga ay ang ngayon at ang bukas.
Napangiti ako nang todo nang makita ko na si Timothy. Malayo parin kami sa
isa't-isa pero nakikita ko na sya. Nakatingin sya sa akin at napansin ko ang
pagkawala ng tensyon sa katawan nya. Iniisip ba nya na hindi ako sisipot? Si
Timothy talaga.
Bakit ba hindi sya makapaniwala na mahal ko sya? Sino bang babae ang hindi
sya mamahalin? Ako nga ang maswerte eh. Dahil kahit kailan ako lang ang
babaeng minahal at minamahal nya. Ni wala akong kaagaw sa kanya maliban
nalang sa mga fans nyang babae na tahimik na gumawa ng fans club. Akala
nila hindi ko alam?
Sa loob ng dalawang taon na magkasama kami ni Timothy sa iisang school
imposible na hindi ko mapansin ang pasimpleng pagkuha sa kanya ng mga
pictures. Minsan nasisilip ko pa nga ang mga pictures nya sa loob ng lockers
ng mga babae sa school.
Pero okay lang 'yon. Hindi ako nababahala. Sa kanila na ang mga pictures na
'yon basta sa'kin ang totoong Timothy. Sa akin lang ang katawan at kaluluwa
nya. ^^ Teka masyado yata akong possessive?
Sa wakas natapos na rin ang mahaba naming martsa. Nasa harap ko na si
Timothy. Wagas ang pag-ngiti nya at saya sa mga mata nya.
"Take a good care of my daughter," sabi ni Papa habang ibinibigay ang kamay
ko kay Timothy "Son."
Napatingin kami pareho ni Timothy kay Papa.
"Haha! Hwag kayong magulat, ikakasal na kayo. Magiging parang anak na rin
kita hijo."
"Thank you Papa," masayang sabi ko.
Mabilis na hinawakan ni Timothy ang kamay ko. Mahigpit nya itong hinawakan
na parang sinisigurado nya na hindi ako tatakbo palabas ng simbahan. Haay
Timothy. Ikaw talaga.
"I will take care of her I promise," naging seryoso ang mukha ni Timothy
"father."
Natutuwang tumango si Papa.
Naglakad na kami ni Timothy sa altar. Bigla syang bumulong sa akin.
"Are you on your period today?" tanong nya.
Nagulat ako at namula.
"Timothy!" >.<
"Just making sure we can proceed with our original plan for tonight," pilyong
sabi nya habang nakangiti.
Napa-giggle ako.
"Ikaw talaga!" kinurot ko sya sa kamay "Don't worry matutuloy 'yon. Hihihi!"
Hindi lang ikaw ang excited kala mo ba. Hmph!
"You are so beautiful," bulong nya.
Nakaharap na kami sa pari at sa likod namin ay ang upuan namin.
"Thank you. Ikaw din ang gwapo mo sa suot mo."
Nakasuot sya ng eleganteng silver na tuxedo na may mga gray na design.
Sobrang gwapo nya. Hindi ako makapaniwala na magiging akin na talaga sya
nang tuluyan.
"I love you," makulit na bulong nya sa tenga ko.
"I love you too," ganti ko sa kanya.
"Ehem!" pagpuputol ng pari.
Narinig ko na nagtawanan ang mga kaibigan namin pati na rin ang ibang
pumunta sa kasal namin. Nakita pala nila na nagkukulitan pa kami ni Timothy.
>.< Si Timothy kasi.
Tumingin na kami nang diretso kay Father. Inumpisahan na ng pari ang
pagkakasal sa amin.
Tama ang kasabihan. Sa hinaba-haba ng prusisyon sa simbahan din ang tuloy.
Sa tagal namin ni Timothy na magkasama sa wakas dito rin kami humantong.
Marami rin kaming trials na pinagdaanan lahat naman nang 'yon ay nalagpasan
namin. Kami parin hanggang sa huli. Kami na rin sa panghabang buhay.
At ngayon magkasama na kami na haharap sa bago naming buhay bilang
mag-asawa.
At magkasama kaming bubuo ng sarili naming pamilya.
"With the power vested in me, I now pronounce you Husband and Wife. You
may now kiss each other."
Humarap kami ni Timothy sa isa't-isa. Nakangiti kaming dalawa. Itaas nya ang
belo ko.
"I love you Mrs. Pendleton," malapad ang ngiti na sabi nya.
Naramdaman ko ang mga bisig nya na yumakap sa akin.
"And I love you too Mr Pendleton."
Sa harap ng mga taong mahal namin at nagmamahal sa amin, hinalikan nya
ako ng puno ng pagmamahal.
Narinig ko ang palakpakan ng mga tao.
Ngumiti ako. Naghiwalay na kami ni Timothy at tumingin sa kanila.
Ako na ngayon ang misis ni Timothy, at sya ay ang aking mister. Napaka-weird
pakinggan pero masasanay na rin ako lalo na kung tatawin ako ng mga tao ng
'Mrs Pendleton'.
At dito mag-uumpisa ang buhay namin ni Timothy bilang mag-asawa.
Tumingin ulit ako sa mga mata ni Timothy.
Narinig ko bigla sa isip ko ang mga salita na palagi kong naririnig sa disney
movies.
'And so they lived happily ever after
And yeah.. Alam ko na magiging masaya ang pagsasama namin ni Timothy.
"Timothy, ngayon na mag-asawa na tayo magiging gangster ka parin ba?"
tanong ko nang makasakay kami ng sasakyan papunta sa reception.
"What do you mean Wifey?"
"Kung makikipag-away ka parin ba at susuot sa mga gulo kahit na mag-asawa
na tayo?"
"Yeah I guess so. It's not something I can avoid that easily."
"Bakit?" >.< "Hindi ba pwede na maging good boy ka na?"
"I am not a good boy. I don't wanna be a good boy."
"Pero Timothy!" >.<
"Mrs. Pendleton," he said in a warning tone. Uwaaaah! >0<
Inilapit nya ang mukha nya sa akin. Nagulat ako nang bigla nya akong halikan
nang mabilis.
"Never.." hinalikan ulit nya ako "talk back.." hinalikan nya ako nang mas
matagal "to a gangster."
Ngumiti ako. Hinila ko ang likod ng ulo nya at hinalikan sya nang malalim. Yep!
He is now my husband and he is still a gangster. Isa syang gangster na masaya
kong sasagot-sagutin at lalambingin pagkatapos. ^^,


