






 
 






Prologue
Ako nga Pala si Natasha Julie Ann Cameron.. haba ng name ko noh?  Ashie for short, apelyedo ko po ang Cameron :DD NBSB ako, dahil naniniwala ako na sagabal lang sa pag-aaral ang mga lalaki,.
I hate guys except for my kuya, 
blame my father
he left us without a trail, iniwan niya kami nila mommy, 
what is LOve?
-for me epal, darating kung saka di pa ako handa.
well, kahit NBSB ako may mga manliligaw parin ako, hihihi. pero no  luck na ata ngayon, kasi dati pa yun na mga manliligaw...
nag sawa na sa kakahintay. kaya ayon, wala na, pero okay lang..

 
 **/if you want to read it on your mobile fone copy paste niyo na lang ‘toh sa notepad. :D sa ibang phone nababasa ‘toh as it. I mean as MC word talaga pero yung iba ebook so you need to cpy paste this pa sa notepad and then saka niyo isend sa cp niyo.. kung myphone gamit niyo you’re lucky enough. copy paste mo lang ‘toh sa notepad and send mo sa cp mo. okay na! kung nokia naman gamit mo, N70 na o-open siya as note.. I don’t know sa ibang model…. yun lang/**
 
 

 
Chapter 1
"Natasha! bumaba kana dito kakain na" - mommy
"coming right up mom"- me
pag baba ko, hmm, mas safe ng idescribe na
si mommy ang nag handa ng food namin kahit hindi, >:)
"good morning Kuya" –me
lagi ko siya ginegreet, kahit di niya ako ginegreet. close kami pero di niya lang type mang bati  pag umaga. :D
1 year agwat namin, kaya close. 
"Ashie sabay na tayo papuntang school" -kuya
I just nod, sarap ng kain ko eh, :D
ayokong maistorbo pag kumakain ako that''s a rule 
pag katapos kumain, sumabay na nga ako kay kuya, pumasok ako sa kotse niya
third year highschool na pala ako sa Achen Academy while my kuya is a 4th year highschool.
pag baba namin sa kotse niya, ay naku, andyan nanaman mga admirers ng kapatid ko. hmff.
"mauna kana sa loob Ashie" – kuya
"hmff.. oh sige na nga andyan nanaman ang mga zombie admirers" - me
pag pasok ko sa room
"good morning bruha" -  Amber, ang loka loka kong best friend kabaliktaran ko, ang dami na niyang ex boyfriend
"good morning din bruha" –me
"asan na si bakla?" – Amber
ang minimean niyang bakla ay si Isaac, bakla naming friend na gwapo sana.
"uh wala pa si Icy  eh" –me
okay, may assignment, di ako gumawa,
"ui!! pagaya ng assignment sa Trigo!" – meee
"yoko nga" Amber
kinukulit ko siya, ng may natamaan akong paa pag lapit ko sa upuaan ni Amber
"ay sorry po, di ko sinasadya" -me
nakayuko lang ang guy, hmff, tulog ata.
"hala ka, natamaan mo si Loki" –Amber
"eh, di ko sinasadya" -me
gumalaw sa upuan si Loki, bagong gising eh?
"ui! Loki pasensya kana, natamaan ko ata paa mo" - me
wala lang siyang sinabi, kaloka naman oh, ang tahimik niya kasi ang gwapo niya naman :DD
"hmm  snobish talaga si Loki mga bruha hello" -  Icy
beso-beso, hmmm..
"oh dali pagaya!" -mee
ayown, pinagaya na ako,, hehehe..
"masama ang nanggagaya Miss" - unfamiliar voice
tiningnan ko sina Icy, nakatingin kay Loki
ay nag salita na ang pipe,
"YOU.DONT.CARE" -me
aba bihira lang magsalita, pero nakakaasar
"Pwede kitang sabihin kay madam sa ginagawa mo" -Loki
"sip-sip ka lang kasi" – me
ahh,, nag iinit ang ulo ko. bwisit na Loki yan oh!.
nag ring na ang bell.
time na
Trigonometry first subject, nakawala ng gana. badtrip.
"class, get your notebook, we will check your assignment" -Madam
"oh, Yes Mr. Fernanadez?" - madam

tumaas kasi ng kaamy si Loki

 

"uh, madam what if yung preparation ginaya lang?" - Loki
 aba! aba!! sip-sip
"bakit may nag cheat ba?" - madam
eh karamihan naman sa kaklase ko nanggaya lang ng preparation eh..
"uh, wala naman madam, I'm just asking"  -Loki
nakow, muntik na ako dun.
pahamak ang Loki Fernadez na yan,, phew
Kala mo naman kung sino, porket siya ang Presidente ng school council, tae.
-PAGKATAPOS NG FIRST SUBJECT-
pumunta ako sa CR, badtrip na badtrip na kasi ako..
"Ashie, okay ka alng?" -  AMber
"hmmm.. oo. okay lang ako,, okay na okay! bwisit na Loki yan oh!" - me
"shemay,, chill" - Icy
"bwisit na Loki yan" - me
"chill, chill lang bruha" - Amber
pag blik namin sa classroom, ang mokong'

nakayuko nanaman

 

di na talaga ako makapagpigil sa inis ko.
psh.
"ALAM NIYO BA NA ANG STUDENT COUNCIL PRESIDENT AY SIP-SIP" -mee
nag tinginan naman ang mga kaklase ko sakin.
so what?!
0__o
murmur time..
"ALAM MO KASI, CHEATING IS WRONG MS. CAMERON" - Loki
aba gising na ata. ang pag kakaalam ko kasi mahilig matulog ang mokong, 
napapaisip nga ako kung bakit pa yan naging president.
may good looks nga ang sama naman pshh.
"CHEATING IS A CRIME" - Loki
ISANG BESES LANG NAG CHEAT! NOH!" -me
"KAHIT NA CHEATING IS CHAETING"- Loki
mas lalong umingay ang mga kaklase ko.. ugh!!
nakakainis talaga siya.. 

 

"pssshhh.. LOKI MARTIN  FERNANDEZ  panira ka ng mood" - me
“"NATASHA JULIE ANN CAMERON ikaw nag sabi nun, cheater" – Loki
>.<
ugh!! isang bese lang naman talaga ah,,,
kung bakit kasi di ko pa nagawa kagabi yung assignment sa Trigo. psh
umupo na lang ako sa upuan ko, buti nalang malayo ako sa upuan niya, kung hindi.
my gasss!! uupakan ko yang gagong yan... errrrrr!!.... pramiss!!!
tangena naman oh.... sh.t!
-RECESS TIME-
"ehh!! nakakainis talaga siya!! what the F.ck!" - me
"Ashie, chill ka lang" - Amber
oh,,, ayan na si Loki oh" - Icy
nasa kabilang table, kasama ang isang girl,, 
psh...
kaloka.. nakaka badtrip

 Chapter 2

 dahil sa kainisan ko kay Loki,
nabuhusan ako ng tubig ng janitor!! nag lilinis kasi siya sa 3rd floor.. 
"manong!!! helooo!!! may tao dito! dito niyo  pa binuhus yung tubig!" - mee inis na inis
"ohmygad! shemay what happend to you?!" - Icy
"ah.. hindi mo ba nakikita, nabasa ako ng maduming tubig" -mee
"sorry po" - janitor
"ah,,  ok lang po,, pasensya po medyo na inis ako ah,, nabigla me eh," -mee
"oh, tara na shamay sa locker mo mag bihis kana" - Amber
"jezz,, badtrip..tskk" -mee
"that's very bad" -Loki
 O____0 - me
"teka, ba't ka andito?" - mee
"locker room to diba, kukuha ng book ko malamang" - Loki
aba!! aba!!! kapal!!
"whateve" -me
"kawawa naman basang aso na oh!" - Loki

eh!!! ako ata ang pinariringgan nito!
"excuse me?" -me
"ang kapal ng mukha !!! di ko naman kasalanan kung mabuhusan ako ng tubig ng janitor" - mee
tumawa lang siya
"that's what we call Karma cheater" - Loki
"sumosobra ka na ah!! sinabi ng hindi ako cheater eh!" - mee
f.ck sh.t!
di siya sumagot, lumabas na siya sa locker room
" MR. ENGOT ANG KAPAL NG MUKHA MO!" -mee
sigaw ko kay Loki.
di na niya ata narinig.
"oh, halikana shemay, mag bihis kana sa CR" - Amber
pag bihis ko, hayxt, okay na.
pag pasok ko sa room nakatingin saakin si Mr. engot
"oh. anong tinitingin mo diyan LOKI??" -mee
"wala lang CHEATER"- Loki
"sinabi ng-"
ay si sir pumasok na
hmm, pasalamant siya..
gaganti ako, makikita niya,, hahahaaha
makikita niyang Mokong siya.. hihi

"hmmm.. pano kaya kong mapahiya ang student council President?" -mee
nag sasalita ng  mag-isa
"uh, Ms. Cameron , may sinasabi ka yata?" - sir
ay nakow, Ashie, ikaw kasi nag sasalita ng mag-isa
"uh,, iniisip ko lang po kasi sir, kung mararamdaman ko pang inuuuod na ang katawan ko pag patay na ako?" - me
tumawa silang lahat. nakakahiya pero atleast nakalusot.. wew
"palusot grabe" - Loki
"bleh!" - me
aba. wait. narinig niya? tae naman oh,, nasa unahan ko lang pala siya.
boring ang lessons pag Geometry palibhasa di ko magets. >;(
*knock knock*
ay announcement
"okay class, student counil officers meeting, afternoon 4 pm" - SIR
ayshh... tae,..
ay di ko pa pala nasasabi sainyo
secretary ako sa student council. tyaka editor din ako ng school papers namin.
absaveh?
tsk. malas ko. mag lalakwatsa sana ako mamaya..
hay salaamt nag bell na rin..

"oh pano bayan ms. CHEATER kita nalang tayo mamaya sa meeting" - Loki
"tse!." - mee
LUNCH BREAK SA CAFETERIA-
“Ashie,  badtrip ka pa rin?" - Icy
"di naman halata.." mee
"pero Ashie, npansin ko lang, ngayon lang ng asar si Loki" - Amber
0__o – me
"eh kasi nga diba naapakan ko ata yung paa niya kanina" - mee
"psh,, malay mo crush ka" -amber
"ay takte naman oh! kaloka" - mee
nabigla kasi ako, nahulog cookies ko. :(
"oh, speaking of him, ayon siya oh" - Icy tumuro sa my cashier sa cafeteria
kasama niya nanaman yung girl na kasama niya kanina.
hmm. maganda yun, pero hmm, mas maganda ako LOL
"hi Ashie" - kuya
"kuya ikaw pala" - me
"uhm, di kita masasama pauwi, may pupuntahan kami mamaya ng friends ko, tyka my meeting kayo" - kuya.

"uh, sige kuya, txt ko na lang si mommy na pasundo na lang me sa driver" -me
umalis na si kuya.
"hoi!! Amber tulala ka na dyan!" - me
crush kasi ni Amber ang kuya ko.. hahaha
"tumawa lang siya, halatang kinikilig.
"hi Ms. CHEATER" - Loki
nakaupo sa katabing table namin
"ikaw ha! napipikon na ako sayo! epal mo!" - me
"Martin,  wag mo na siyang asarin" - yung girl na kasam niya
"uh,, by the way Im Lea Mikky Fernandez sister ni Loki, 4th year " - Lea
alangan naman na indyanin ko 
"uh, hi po, I'm Natasha Julie Ann Cameron Ashie for short"- me
nakipag shake hands siya
"yeah, I know yuo because of my bro-" -Lea
"ate tara na nga" - Loki
"BYE ENGOT!!" pang aasar ko kay Loki
hehehe
"oh bat ganyan kayo makatingin?" - me
"ang ganda ng ate ni Loki" - Amber
"I know right, di tulad ni Loki, asungot" - me

"chos.. hmm mamaya niyan crush mo na si Loki" - Icy
"N.E.V.E.R" - me
"Ashie, haler NBSB ka pa, kelan mo ba balak mag ka bf?" - amber
"ewan, pag anyan na si Mr.right" - me
 "tingnan mo si Amber, ang daming ex" - Icy
"hmmff. single ako ngayon noh" - Amber
"bakit nga ba?," - mee
"kasi I think nahanap ko na si Mr. right" - Amber
"huh, sino?" - Icy, and mee
"si Nathan Jake Cameron" - Amber, kinikilig
"ui! loko ka kuya ko yun" - mee
kaloka talaga..
"alam ko, lakarin mo naman ako saknya oh" -amber
"yoko nga, hmff. balita ko my crush yun" mee
paki ko" - Amber. .
hmff selos ata
hehehehe.. 
after eating, nasa Library kami, ang favorite hang-out naming tatlo.. 
 "hi! we meet again" - Lea
 "hi po" me
"oh, Le andyan ka lang pala" -Kuya

 nakita ako n iKuya
"Kuya kilala mo pala si Ate Lea" - mee
"kuya mo siya?" Lea
ay hindi, hindi. ppinsan ko..
"opo" -mee
"Kuya may gusto ka bang sabihin saakin?" -mee
 napalunok si kuya, haha
bawal kasi siya magka Gf ngayon.. haha..
"ah.."'
"Ashie, alam mo ang ganda mo"b- Kuya
"di mo ako maloloko noh, alam ko matagal na akong maganda" >:) me
"oh ano, GF mo si ate Lea?" - me
"yup.. GF ko siya" - Kuya.
nag smile ako kay ate Lea, 
"Ashie, wag mo sasabihin kay mommy" - Kuya
"sige. sige" - me
 lumabas na sila ng library..
aixytt... si Amber... ang tahimik
"aysht. anobayen first time kong masaktan" - Amber
"Ambz, madami pa namang iba diyan tara na" - Icy.

Chapter3

wala s mood si Amber, affected masydo.
simula kasi nung 1st year kami crush na niya kuya ko eh,, 
pero lokaloka lang kasi, ang daming ex bf, kahit ni isa wala pa siyang senseryoso.. tsk
"Amber, okya lang yan" - me
"hay nako," - Amber
"aym tara na nga. mag ta time na eh" -Icy
pag pasok ko sa classroom
nakatingin nanaman saakin si Mr. Engot
"WHAT ARE YOU LOOKING AT?" – me
di siya sumasagot
pinabayaan ko na lang, epal kasi.
halos mamatay na ako dito sa classroom, di ko feel makinig sa mga lessons ngayon.
"Miss Cameron,  ang layo ata ng isip mo" - si madam
nakatingin kasi ako sa bintana
tumingin mga kaklase ko sa my upuan ko, akward.

 

"uh, sorry Mam" - me
"daydreaming?" -Amber
"hindi ah" -me
last period na namin yun sa hapon.
 meeting...
"Ashie, una kami ni Amber ha?"  - iCy
'oh, ok," - me
beso-beso
umakyat na ako sa 3rd floor,  dun kasi ang office ng student council.
pag pasok ko ako na lang pala hinihintay, kahiya
"sorry I'm late" - me
"ok lang, wala pa naman si Madam" -Nikki (vice president namin na my crush din kay kuya) 4th year
tumabi na ako kay  Ate Nikki, 
"ate, hanggang what time ba tong meeting na toh?" - mee
"wag kang maingay dyan Cheater!" - Loki
"FYI LANG MR. PRESIDENT NA ENGOT, INDI AKO CHEATER!, AT WAG KANG SASABATSA USPAN NG MAY USAPAN! KUHA  MO?" -mee
"IKAW BA SI MADAM ANNA MANALASTAS?" - Loki

 

nag tawanan ang mga officers.
di na lang ako kumibo. 
may araw rin saakin ang lalaking toh!. 
makikita niya, 
maya-maya pa dumating na ang teacher
okay, emergency meeting toh" - madam
malamang. 
"oh madam bakit po kami pinatawag?" - Loki
 "2 weeks from now, we will have a event,, ang concept LOVE" - madam
aba.. Love daw oh. pwede pala yun
"ma'am bakit LOVE ang concept?" - me
"ok,  para maiba naman, 1 day event yun, Love hindi ibig sabihi mg gf lang ang mag paparticipate, lahat kayo sasali sa event, if you Love your friends, etc. mag lalagay tayo ng mga booth.. yung mga hindi na natin ginagamit, ilalagay nain dun at ibebenta natin sa school mates nio,'
"uh kami lang po na mga officers ang mag bibigay ng things?" - mee
"uh, hindi lahat ng officers nga every section ng every year level" - Loki
"di ka naman tinatanong ikaw sumasagot" - mee

 

 

"paki mo," Loki
"Love ang theme, kasi ang perang maiipon natin idodoante natin sa isang ampunan. yun lang dissmiss bye"
ay umalis na agad.
ano kaya idodonate kong mga gamit, par ibenta.. hmfff..
"oi! CHEATER NAIWAN MO BAG MO" - Loki
bumalik ako sa office kinuha ko bag ko, andun pa si Loki, 
"uh, by the way, sabi pala ni mommy papuntahin mo daw Kuya mo sa bahay sa Saturday" - Loki
"bakit daw?" - mee
"basta  sabihan mo na lang siya cheater" - Loki
"AHM, FOR THE NTH TIME HINDI AKO CHEATER! LO-" –mee 
ohmygad, narinig kong may nag lock ng door. shet!
"OHMGAD, LOCK?" - mee
lumapit si Loki sa my door, lock nga.
"HAY, BWISIT NAMAN OH," - Loki
"EMERGENCY MEETING, AY SHOOT, DI MO BA SINABIHAN ANG JANITOR NA MAY MEETING TAYO NGAYON?"  mee

 


kasi Janitor ang nag lalock ng office ng Student council office.
nag kamot siya sa ulo nia
"ay sh.t! bwisit, nakalimutan ko" 
"ikaw naman pala may kasalanan, tuloy magdamag tayo dito, pasalamat ka saturday bukas" - mee
"I'm stuck in the moment with CHEATER" - Loki
"ui, ha di na ako natutuwa pramis, wag mo akong tawagin ganya"  - mee
"okay. fine"
buti nga dala ko ang mp3 ko at ang ipad ko. cp ko, walang pakinanbng deadbat eh... si Loki naman walang signal
nag laro nan lang ako ng angry birds. hehe
hmmff biglang napatay ang ilaw
sheyt.. takot ako sa madilim
"waaahh!!!" - mee
"ui, wag kang sumigaw" - Loki
'takot ako sa madilim" – Meee
lumapit siya saakin
"wag ka ng matakot, nandito naman ako eh" - Loki

 

o_0 - mee
"wag kang mag isip ng kung ano-ano diyan kinocomfort lang kita, wag ka ng umiyak" - Loki
hinahug niya kasi ako. shocks!
"sigurado ako bukas na tayo makaklabas dito" - Loki
"malamang! alas otso na oh!' - mee pinakita ko saknya orasan ko
"buti na lang saturday na bukas" - Loki
"uhm. gutom ka na ba?" _ loki
:DD - me
"bakit?" - me
kasi ako gutom na" - loki
"tara kain tayo" - Loki
"san tayo kukuha ng food?" - mee
"ano ka ba ang daming food dito sa office noh" - Loki
"baka mapagalitan tayo" - mee
"ayxt. saakin yun lahat, sandali kukunin ko'"- Loki
mabait naman pala ang engot eh.. 
"oh, eto sayo oh" - Loki, iniabot saakin ang chips delight cookies "di ko naman kaya ubusin to eh" -mee 
"oh, sige hati nalang tayo, eto oh tubig" -Loki 
"wow, Boyscout laging handa"  - mee inaasar ko siya

 

"hehe, sige kain na muna tayo"  - Loki
after a while, kanina ang bait ngayon nag aasar nanaman, moody? LOL
"mabait ba ang kuya mo?" Loki
wow, nag tanong
"oo super" - mee
"bakit?"" -mee
"kasi ayaw kong masaktan ang kapatid ko" - Loki
"ah,,  2nd gf ni Kuya ang ate mo" - mee
"oh?? akala ko madami ng naging gf kuya mo"- Loki
@__@ - loki
tumawa ako
"hindi, yan nga ang gusto ko kay Kuya eh, kahit madaming admirers di  yun  basta basta nanliligaw eh." - mee
"eh ikaw, may Bf ka?"  - Loki
ay takte, nabulunan ako sa tanong nia
*cough, cough,cough*
"ano ba naman yang tanong mo" - mee
"wala" - Loki

 

"bahala ka na nga" - mee
nag laro ako ng nag laro sa ipad ko hanggang sa
"ang KJ mo talaga, bat kasi ngayon ka palang na low bat!" -mee
"lowbat na pala ipad mo" - Loki
"ay hindi, hindi, full charge pa sia" - meee

 

 

  Chapter4
 natatakot nanaman ako. huhuh..
"oh, ayos ka lang?" - loki
nasa sofa siya ng office habang ako na sa president  table. nakikinig sa music.
"eh,  feeling ko kasi talaga may mumu eh!" - mee gumalaw yung pinto!
lumapit saakin si Loki, 
"ui! ano yun?! bat gumagalaw ang pinto?!"  -meee
1,2,3
"ay sorry po nasarhan pala kayo dito sa loob" - sabi ni manong guard
"kuya naman eh,tinakot niyo kami" - Loki
"kuya pano niyo nalaman na andito kami?" - mee
"my sumigaw kasi kanina, sakto naman andito ako sa 3rd floor tyaka po may nka garahe pang kotse sa baba" - guard
"ah, ok manong tnx" - Mee
"ah tnx manong" - Loki
pag baba namin sa first floor
"hatid na kita sainyo" - Loki
gabi na rin kaya sumabay na ako sakanya
walang imikan, ayos!

pag park ni Loki sa labas ng bahay namin ay nakow si Kuya nasa my biranda ng bahay
"ba't ka ginabi?" - Kuya
"kasi na lock kami sa student council's office" - mee
"hi Loki" - kuya
"si Loki binati ako hindi!" - mee
"ah!! kuya!" - mee
kinurot kasi ang cute kong face. >.<
"uh sige pasok na me, si mommy?"
"nasa living room bussiness thing" - kuya
"ah dito ka na kumain!" - Kuya.
"uh, ehh" - Loki
'wag ka na mahiya future brother-in-law" - Kuya
habang kumakain
"Loki, my Gf ka" - kuya
nabulunan naman si Loki. nakakatawa
*cough cough cough*
"dahan-dahan lang kasi, oh ano my gf ka?" - Kuya
"w- wala" – Loki
weh, di nga sa kagwapuhan niang yan wala siyang gf. unbelievable :)

 

"ah... ohsige pinapayagan kitang ligawan kapatid ko" - kuya
ako naman ang nabulunan
*cough cough cough*
"KUYA NAMAN!" - mee
"eh bakit, NBSB! kasi" - kuya
napatingin tuloy si Loki
"weh di nga? NBSB ka?" - Loki
"paki mo?" - mee
tumawa lang siya, 
sheyt naman si kuya kasi eh
 
Chapter5

buti na lang umalis agad si Loki, hiyang-hiya na ako  
(flashback)
"alam mo kasi tong kapatid ko, ang arte ang daming manliligaw kahit ni isa walang sinagot" - Kuya
"ahh.. ang sungit nga niyang si Ashie" - Loki
"kasi nga takot masaktan kaya ayan hate niya ang boys" – Kuya
"bakit?" Loki
"pwede ba Kuya stop it na!" - mee
nakow pag sinabi nia ang reason lagot siya saakin
(end of flashback)
nakakahiya talaga
"KUYA!!!" mee
kumakatok ako sa pintuan niya
"oh bakit Ashie?" - kuya
"kuya naman kasi bakit mo sinabi kay Loki na NBSB ako?" mee
>.< -me

 

"hay nako, malalaman mo din sa takdang panahon" - kuya
"KUYA SI BIG BROTHER KA BA? MAY PA TAKDANG PANAHON KA PANG NALALAMAN DIYAN" mee
ayxt, pinag sarhan ako ng pinto, bwesit!! 
-SATURDAY-
"good morning Ashie" - kuya
nakow ang saya, abot hanggang tenga ang ngiti
parang walang kasalaan saakin kagabi
"kuya punta ka daw sa bahay nina Ate Lea mamaya sabi ni Loki" - mee pabulong
kumakain kasi kami
"oh, anong binubulungan niyo diyan?" - mommy
"ah wala po, gusto ko po kasi mag... mag shopping mamaya papasama ako kay kuya. diba kuya?" mee
"ah.. oo!! oo mommy" - kuya
pasalamat siya love ko siya. hmff..
after breakfast, movie marathon ang ginawa ko
"oh, akala ko ba mag sha- shopping kayo ng kuya mo?" - mommy
ay! Ashie think think
'ah opo!! mag bibihis lang ako"

 

pag akyat ko sa taas kinatok ko si kuya
binuksan niya naman agad
"Kuya kelangan na nating umalis" mee
"bakit?" kuya
"si mommy eh! baka mabuking pa tayo dali bihis na txt mo na si Ate Lea" - mee
"ah sige" - kuya
ayokong mapaglitan ni mommy..
naku, pag nalaman niyang my Gf ang kuya ko magagalit yun saakin
kasi hindi ko sinabi sakanya.
woossshh
>.<
maya-maya pa..
"ma alis na kami!" sabay naming sabi ni kuya. pag dating sa garage
"isang kotse lang dalhin natin" - mee
"huh bakit?" - kuya
"loko-loko ka talaga noh Kuya, ang sabi ko iba sasamahan mo ako! eh kung mg dadala ka ng isa pang kotse mag sususpetsa yun!" - me
"akong bahala!! punta tayo sa bowling arena" - Kuya
"ui! bat pati ako kasama?" mee

 

^^
"basta sumunod kana lang" - kuya
“so ayon kanya kanya kaming dala ng sasakyan.. phew. lagot talaga ako kay mommy kapag nalaman niya yun.. shet naman.. tyak grounded ako nito, huhu baka kunin ni mommy ang student driver license ko. huhu. 
okay dumating na kami sa bowling arena
"anong gagawin natin dito?" - me
"tara bowling muna tayo, dito daw kasi makikipag kita mommy ni Lea kasama siya at si Loki" - Kuya
ansaveh?
"Kuya naman ba't mo ako sinama dito?" - mee
"sorry sis, her mother wants to meet you too" - Kuya
hay nako para lang naman kaming naglaro.
"ehh bakit?" - mee
"basta" -kuya

 Chapter6

Sa sobrang kainisan ko ,puro strike yung pins 
haha
panalo ako
may pustahan kami ni Kuya pag panalo ako, aalis na ako:P
"oh pano ba yan Kuya aalis na ako" - mee
"too late sis, andito na sila" - Kuya
huwattt??? ansaveh?
 Hi Nathan" - Lea
"oh buti naman sumama ka Ashie! nice to see you!" - Lea sabay hug
oh hi Natasha" – Loki
sabay smile
nakipag smile na rin akoo. 
may dumating, ang gandang babae
"oh hi! you must be Nathan Jake Cameron right?" - sabi nung magandang babae

 

"uh yes po" - kuya
'I'm Kara Lewis Fernandez Mother of Lea" 
wow ang ganda naman ng mami ni ate Lea
katabi ko si kuya. kakahiya
"oh hi! you must be Natasha Julie Ann Cameron right?" 
"ahh, yes po" - me.. nahihiya
oh ,my son talks o-" 
"ma!!" - Loki
"oh.. okay you can call me tita KAra" - tita Kara
nag smile lang ako, ang baet di tulad ng anak niyang si Loki, ang sunget, paminsan mabait
so ayon nag-usap sila nila Kuya habang ako nag bo-bowling parin. strike wohoo!
"nice game!" - Loki
"ehe! care mo?" - me
"sus. wala ka pa sa kalingkingan ko noh" - loki. ang yabang!
"ay sus!! ang yabang, let's see what you're saying Engot!" meehinagis ko sakanya yung bola na sobrang bigat, haha
"aray!" Loki
"prove it!" - mee

 

"anong reward ko kung ako ang mananalo?" -Loki
"ewan ko sayo!" - mee
ano nga ba? hmff

 

"uhm, sige pag nanalo ako ,mikikipag date ka saakin next Saturday" - Loki
hmfff
"eh pano pag ako ang nanalo?" - mee
"ewan ko  sayo" - Loki
hmff I should think really hard..
"oh sige pag ako ang nanalo, magiging alalay kita for one week :D deal?" - mee
"DEAL! i woud love to do that" - Loki
"ano?" - mee
"wala sabi ko simulan na natin!" - Loki
okay nag simula na kami sa laban namin
almost 1 hour kaming nag laro, 
ang kinalabasan

.

 "oh kuya ilan ang scores ko?" mee
"strikes lang kuya ang bilangin mo" Loki
yun kasi napagkasunduan namin eh strikes lang ang my point
"uhm kay natasha 25 strikes equivalent to 250 points" yeye.. hindi halatang adik ako sa bowling! :DDD
"eh yung saakin kuya?" - loki
" 26 strikes equivalent to 260 points" 
ay shoot!! isang strike lang ang difference...
"YESSS!! PANALO AKO! WOOHOOO!" -Loki
parang baliw, hinahalikhalikan yung bola, chos
"oh pano ba yan Natasha, panalo ako"  - Loki
"wag mo akong tawaging Natasha, Ashie or Asha na lang" mee yoko kasi talagang tinatawag ako sa NAtasha,,
"oh sige Asha!" – Loki
haixt baliw talag

____________________________________________
umupo ako sa isang table malayo kina kuya, yoko pa umalis pagod pa ako
tumabi naman si Loki.
"oh, ba't ka andito??" -mee
"you want?" Loki. maydalang  burger at  fries

 "ayoko, salamat nalang" -mee
"ah ok." - Loki
"hey Loki! come here!'- tita Kara
umalis naman siya gaad. buti nga. 
gusto ko na umalis, gusto ko pumunta sa mall.. hmff..
umapit ako sa table nila kuya
"uh! excuse me, but may I excuse my brother fo a while?" - mee
taray, english..
"ok dear" - tita Kara
sumama naman si Kuya saakin
"oh bakit Ashie?" - Kuya
"Kuya ayoko na dito, alis na ako" - mee
"oh, sige" - Kuya
sumama ako kay kuya pabalik sa table nila 
"uh, nice meeting you po tita , but i have to go.." - mee
"aalis kana? but why?" -  ate Lea
"mag sha- shopping kasi siya ngayon eh"  - Kuya
si kuya talaga kahit kelan hmff...
"oh,, isama mo na si Loki" - tita Kara
ansaveh? bat ko naman isasama si Loki?

hmff
"bakit ako sasama?" - Loki
"eh kasi.. basta samahan mo na lang siya" - tita Kara
"mom, I don't want"  Loki
"sige ka pa di ka sumama, sasabihin ko na maha-" tita Kara
"oo na sasamahan ko na" – Loki
anubayen. bakit sasama saakin si Loki sa mall?

set up ba to?

well di kaya oo?

wag naman sana,

"oh ano tara na" - Loki.

hinintay ko muna kaming makalabas ng bowling arena

"talagang sasama ka?" - mee

"oo, kaninong kotse gagamitin naten?" -Loki

abah, may dala rin pala siyang sasakyan

"ah.. eh.. di kasi ako sanay na may kasamang lalaki sa kotse" -mee

totoo naman, si Kuya at si Isaac (Icy) palang ang pinasakay kong boy

kotse ko. at wala akong balak na mag pasakay ng iba.

"ahw. siguro epekto na rin yan ng pagka NBSB MO" - Loki

nagaasar ba to? tae >.<

"YOU DON'T KNOW EVERYTHING OKAY, I DON'T TRUST BOYS, EXCEPT MY KUYA AND ICY AND MY COUSIN" -mee

"okay, okay, so ano nah?" - Loki

hmff.. I have a very good Idea, hmff bad me.. >:)

"ah, gamitin mo ang kotse mo, ako naman gagamitin ko ang kotse ko" - mee

"sundan mo lang ang kotse ko" - mee

 

papasok na ako sa kotse ng tinawag niya ako

"Asha! pahingi number mo" - Loki

abah.. abah!

'bakit?" - mee

"mahirap na, basta ibigay mo na lang okay" - Loki

"ah,, kk. 0917....." -mee

bad me! di ko yun number, cp number yun ng personal maid ko, hihihihi 

saulado ko yun for emergency reasons. haha

kala niya naman ibibgay ko sakanya. No way noh :DD

so pumasok na kami sa kotse

nauna akong umalis, pag tingin ko sa side mirror, nakasunod talaga siya.

" I just need to see a car just like my car" -mee

kinakausap ko ang sarili ko

patingin-tingin ako sa road.

"ayun! bingo!" - mee

may nakita akong kotse just like my car.. plate number never mind that, basta...

so tumabi ako sa isang car and nakita alam ko ring sinundan ako ni Loki,

taz my part na dalawa yung dadaana, nag turn right ako habang yung isa turn left.

sinundan niya yung ang turn left..

"YES! SUCCESS" - mee

"okay, shopping here I come" - mee

LOKI'S POV

may POV rin pala ako, thak you author!

okay, so ayon sinundan ko na lang ang kotse ni Ashie.

"bakit tumabi siya?" - Loki

nakita ko kasing tumabi siya sa isang kotse

so sinundan ko lang.

hanggang sa.. nag turn right yung isa habang yung isa turn left..

sa una nalito ako, pero sure ako turn left.

so nag turn left ako.

pero 1 hour na ang nakalipas wala pa akong mall na nakikita.

napansin ko na lang..

"bakit nasa may toll way na ako?" - mee

natatanaw ko kasi ang mahabang pila ng mga truck at bus

"aysh!! naman, linigaw ako! tae!" - mee

takte, i need a u turn pero saan? shit!

haixyt, pero thank god, my nakita akong u turn, medyo malayo pa naman ak sa toll way eh.

 tinawagan ko si Asha

ring, ring..

 

"halu?" 
uh, iba ang boses
"Asha ikaw ba yan?" – Loki
"uh, sir personal maid po to ni Asha" - yaya
aytae! badtrip naman oh! naisahan ako ni Asha,,

 

puteks, akala niya maiisahan niya ako

 tinawagan ko kuya nia

*ring ring*

"hello Loki?" - Kuya Nathan

 "kuya, pwede tawagan mo si Asha, linigaw niya kasi ako, wag mong sasabihin na ako nag papatanong" - mee

 

"uh, okay conference call na lang" kuya

 

okay, so tinawagan niya si Asha. hold muna saakin

 

hanggang sa narinig ko na boses ni Asha

 

"kuya andito ako sa SM mega mall, bye love you" - Asha

"uhm specifically asan ka?"- kuya

"KFC kumakain" Asha

 

taz nag hung up na siya

 

"oh narinig mo naman siguro yun Loki" - kuya

 

"oo Kuya tnx, oTW na ako" - mee

then I hang up

medyo malapit lang, hmff  pero sa totoo lang malayo pa eh..

 

i need a short cut..

CHAPTER 7


 

Ashie's POV

 

nakokonsensya ako sa ginawa ko, hala, hala.

 

baka tumawag si Loki kay Kuya, lagot na ako, 

 

nasa isa  akong clothes shop ngayon,

 

may maganda akong nakitang dress,,

 

pwede na rin pang party...

 

"BAGAY YAN SAYO CHEATER" - Loki

 

ohmygad!! jeezz,,,, mokong na to oh! linigaw na nga nasundan pa rin ako

 

O__O - mee

 

"uh, h-hi, l-Loki" - mee dyos ko po,, medyo galit yung face niya

 

"SA SUSUNOD, MAG SABI KA KUNG AYAW MO NA MAY KASAMANG LALAKI" -Loki

 

hala, hala..

 

"sorry na,, di kasi ako sanay na may kasamang lalaki" - mee

 

di siya sumagot, umalis lan siya sa clothes shop

 

syempre hinabol ko, kaloka nama oh

 

"UI!! ui!! san ka pupunta" - mee

 

"mag papamiss sayo bakit?" - Loki

 

aba may kakapalan din ng mukha ng lalaking to!!

 

"ay wow naman oh! ang feeling mo!" - mee

tumawa lang si Loki

 

"tara!" - Loki

 

"ui! san tayo pupunta?" - mee

 

"iikotin ang mall,  sanayin mong may kasama kang lalaki" - Loki

 

ansaveh?

 

sumunod lang ako sakanya, eh, mahigpit ang pagkakahat niya sa kamay ko eh.. awtz.

 

"uh, Loki pwedeng bitawan mo yung kamay ko? masakit na eh" - mee

 

>.< -mee

"uh sorry" -Loki

 

binitawan niya naman..

 

"oh, tara na sa loob" - Loki

 

pag tingin ko , nasa world of fun kami.

 

"anong gagawin natin dito?" - mee

 

"mag lalaro, punishment mo na rin kasi linigaw mo ako Cheater" - Loki

 

ahh.. I hate the word cheater, anubayen..

panira ng araw ko toh oh..

 

bumili siya ng ticket, siya lang mag eenjoy... siguro? 

 

"oh tara" - Loki

 

sige, sige

 

naglaro KAMI, really pati ako nag laro

 

basketball at kung ano-ano pa infairness nag enjoy ako,, first time to ah!

 

at first time ko rin sumama sa lalaki..

 

 

"guton na ako, tara kain tayoo" - mee

 

aba, pati siy yinaya ko na kumain.. hmff

 

anong meron?? bat parang okay saakin na my kasama akong lalaki.. yung kinaiinisan ko pa

 

weird...

 

o.O  -mee

 

"oh, sige tara sa Mcdo" - Loki

 

ahhh.. ayan nanaman siya eh, masakit sakamay..

 

"di naman kita tatakasan, bitawan mo na kamay ko pls, masakit" - mee

 

"oh, sige na nga cheater" - Loki

 

so binitawan niya ang kamay ko.

 

medyo namumula, haha sensitve kasi ang skin ko eh, anong magagawa? wala. haha

 

"oh umupo ka na lang dito, ako na mag o-order" - Loki

 

yie! gentleman naman pala eh.. loko-loko lang. 

 

gagantihan ko pa siya noh! pinahiya nia ako sa classmates namin ng tnawag niya akong Cheater.

 

sa ngayon, enjoy muna!!.. wohoo

 

kumain kami, di ko siya pinansin, di ka mi Close

 

after 25 minutes tapos na rin ako kumain,sa wakas..

 

"uh, uuwi na ako" - mee

 

tumayo na ako

 

"hatid na kita" - Loki

 

"I HAVE MY CAR WITH ME REMEMBER" - mee

 

pag tingin ko sa bag ko wala yung susi.

 

hala hala

 

"is this your key Ms.  Cheater?" - Loki

 

pinakita saakin yung susi ng car ko

 

pano niya nakuha yun?

 

"pano napunta sayo yan ha!! MAGNANAKAW!" - mee

 

"hahahaa,, busy mo kasi mag laro ng basketball, masyado kang magalaw nahulog sa bag mo" - Loki

 

ahh..

 

"ahh eh i balik mo na saakin!!" - mee

 

"no, unlless, magpahatid ka saakin bleh!" -Loki

 

abah! nka isa toh saakin ah,,

 

may araw ka rin  saaking gago ka.

 

"sige na nga!" - mee

 

"pano car ko?' - mee

 

"tinawagan ko na si manong driver namin, hinihintay  na tayo sa parking lot" - Loki

 

ikaw na matalino! naisahan mo ako, bwisit ka!!

 

pag labas namin.

 

"oh, mang Kikoy ikaw na mag drive ng car niya,  Cameron residence, richview subdivision.." - Loki

 

"pano mo nalaman address ko?" -mee

 

oo nga pano niya nalaman..... curious tuloy ako

(ashie!! hello! hinatid ka na niya sa house mo remember?)

(ohh... I remember.. tnx Ms. Author!)

 

"wag ka ng mag tanong, tara na nga, makakalimutin ka pala" - Loki

 

hayxt..

 

infairness ang bango ng loob ng car niya, parang hindi lalaki ang owner

 

"sigurado kang car mo 'to?" - mee

 

inaasar ko lang.. hahaha

 

"oo noh, sakay kana Cheater dali" - Loki

 

"hmf, kung binalik  mo lang saakin yung susi ko, eh di sana di mo na ako hahatidin!" - mee

 

"kung ayaw mo talaga makaabala, sakay kana may pupuntahan pa ako mamayang 2 pm. 1 pm na!" - Loki

 

hmff. ipalate ko tong gagong toh

 

"A-YO-KO" mee

 

"sumakay ka nga! tangena" -Loki

 

"avah! avah! nagmumura ka ah!" - mee

 

"sumakay kana!!" - Loki

 

ayxt, ganda pasana asarin kaso parang galit na..

 

kaya sumakay na ako, 

 

ayoko siyang kausapin, malamang siya din

 

linigaw ko kasi kanina..

 

kahit papano, nakaganti ako, haha

 

nag soundtrip na lang ako sa iphone ko, syempre may earphone noh.

 

"Ui, Asha, gising na! andito na tayo sa bahay nio oh" - Loki

 

pag mulat ko ng mga mata ko, namamalik mata ba ako, may gwapong nilalang sa harapan ko

 

"ui! gisig na" - Loki

 

ay gago, di naman gwapo eh, Halimaw.. chos

 

"oo na, eto na gising na oh, thanks sa ride!" - mee

 

sabay sarado ng pinto ng kotse na.

 

"wahhh!!! nakakaloka! badtrip" - mee

 

sigaw ko, pagka pasok ko sa bahay, andun na kotse ko sa garahe..

 

"oh, iha okay ka lang?" - mommy

 

"okay lang po" - mee

 

"eh ang kuya mo asan na?" - mommy

 

ay tanga.. oo nga si KUYA!!! asan na yun.. dubdubdub..

 

think deeply Ashie, isip ng palusot

 

"ah.. mommy nakita niya kasi friends niya sa mall kaya nauna na ako" - mee

 

"ah ok" - mommy

 

phew... nakalusot

 

"mom, akyat na ako sa room ko ah. pagod na ako eh. mwuah" - mee

 

pag akyat ko sa room ko ni lock ko yung pinto

 

tinawagan ko si kuya

 

*ring ring ring ring*

 

"kuya answer your phone naman"" -mee

 

maya- mya

 

'hello?" - kuya

 

"ahh. thank god sinagot mo na," - mee

 

"bakit?" - kuya

 

"eh andito na ako sa bahay, hanap ka ni mommy" - mee

 

(fast forward) :DD

 

-MONDAY-

 *rrriiiinnnngggggggnnngn*

pagulong-gulong pa ako,

 

"aray!" - me

huhuhu.. nahulog ako sa kama, pwet ko masakit..

 

bwisit na alarmclock yan oh. 5:00 am palang.

 

naligo na ako, syempre nag paganda na rin.

 

pag baba ko 

 

"good morning Kuya, si mommy?" - mee

 

"tulog pa si mommy, good morning din" - kuya

 

aba, himala nag good mornin saakin si kuya.. (remember what I said in chapter1?)

 

"kuya, kumusta pala yung small talk mo sa mommy ni ate Lea?" - mee pabulong

di ko kasi siya natanong kahapon (sunday) mag hapon kasi kaming nag bonding kasama si mommy

"okay lang,  sabi nga ni tita sa next Sunday dun daw tayo mag dinner sakanila" - Kuya

 

anoooh??

 

"what? si mommy??" - mee

 

"yun na nga eh,, tulungan mo ako, ipakikilala ko na si Lea kay mommy" - Kuya

 

hmf, 

 

"okay" - mee

 

-SA SCHOOL-

"good morning clasmates" - mee

 

di naman ako late. hehehe

 

"good morning din Ashie" - classmates..

 

'good morning cheater"- Loki

 

anubayen, Lunes palang sisirain na ang week ko, bwisit!

 

"good morning din THIEF"- mee

 

pag sabi ko ng thief nag tinginan yung kaklase ko saamin

 

"may sasabihin ako, etong si President, thief, ninakaw ung adfjshsdkks" - mee..

 

bwisit, tinakpan yung bibig ko,,

 

"wag niyo siyang intindihin, LQ lang namin to" - Loki

 

mas lalong nabigla yung mga kaklase namin

 

"uy Ashie kayo na? " - Icy

 

"hindi ah! sa gagong to?  ewww!!. may topak lang yan sa utak!" - mee

 

"ayieee!!! LQ" - classmates

 

"haha. funny. sa tingin niyo kung kami nga tatawagin niya ba akong cheater?" -mee

 

kapal ng mukha ni Loki para sabihing LQ yun..

 

"sorry na miilabs. sorry na"- Loki

 

aba!! 

 

"miilabs, milabbs ka diya eh di nga tayo! ASSUMING!" - mee

 

"gusto mo halikan kita ngayon para bati na tayo>" - Loki

 

yucks..

 

"ewwie,, halikan mo ang pader" - mee

 

huli na.. hinalikan niya ako, sa HARP NG MGA KAKALSE namin,

watdapak!

 

syempre simanpal ko

 

first kiss ko yun eh.

 

"ang kapal ng mukha mo! di kita boyfriend para halikan mo ako!" -mee

 

sabay walkout..

 

 



 CHAPTER 8


 

 

Loki's POV

 

 Di ko naman sinasadyang halikan siya eh

di ko rin balak sabihin na LQ namin yun kasi hindi naman kami. 

 

pero nagawa ko na,.

ang ingay nia kasi,

 

MAGNANAKAW. ako? tae naman oh, 

 

"eww, halikan mo ang pader" - Ashie

 

hinalikan ko siya

 

sinampal niya ako

 

sabay walkout.

 

nabigla ata mga kaklase ko sa ginawa ni Ashie
 

"ano, Mr. Fernandez masaya kana na pinaiyak mo bestfriend ko?" - Amber

 

"first kiss niya yun tanga! NBSB sia alam niyo naman yun diba. taz hinalikan mo, kapal ng mukha mo" - Amber

 

oo na ako na ang mali, first kiss niya ako,

 

ok fine..

 

"Classmates di naman yun totoo eh, na kami thingy" - mee

 

"sa susunod kasi president wag ka mag sasalita basta-basta kawawa naman si Ashie" - kaklase namin 

 

- Ashie's POV-

di ko na pinigilan ang sarili ko

 

wala siyang karapatang halikan ako

 

sheyt, ayokong umiyak sa harapan ng mga kaklase ko kaya lumabas ako

 

palipas ng sama ng loob muna. 

 

cutting classes maybe.

 

first period di ako pumasok

 

sa Library lang ako nag stay, 

 

di ko pa kayang pumasok sa room.

 

*rrrriiinggg*

 

nag bell na. 2nd subject na.

 

hmff.

 

"inhale exhale, kaya mo yan"- mee 

 

kinakausap ko asrili ko

 

pag pasok ko sa room pinagtinginannila ako,

 

hindi masamang tingin, concerned looks ang pinakita nila saakin

 

that's why I love my classmates verymuch except Loki

 

pag may problema ang isa dinadamayan nila..

 

alam nga nilang NBSB ako.

 

"Ashie oka ka lang?" - Damen.

"Asha, ano okay ka lang?" - Rica

 

hay..

 

 

"opo ok lang ako, I just need a fresh air kanina"  - mee sabay smile.

 

pag-upo ko sa upuan ko, takte

nasa unahan ko pala ang mokong

 

"Damen pwede favor?" - mee

 

"sure"- Damen

 

"pwede exchange tayo ng seat?" - Mee

 

"sure, honey" - Damen

 

honey talaga tawag niya sa mga babae. LOL. gwapo pero hmf, di ko type,

 

pag lipat ko sa upuan ni Damen

 

"Ashie, ano okay kana?' - Icy

 

"okay na ako, may araw din saakin yang si Loki" - mee

 

hmff, ano nga ba magandang gawin para makaganti sa mokong na 'to?..

 

"Amber, tulungan  mo ako sa plano ko?" - mee

 

"Ano yun?" - Amber

 

 "tulungan mo akong makaganti kay Loki" - mee

 

 
CHAPTER 9

"Shemay.. game! tutlungan ka namin  
makaganti kay Loki" - Icy

 

Ashie's POV

 

haixt, bwisit na bwist talaga ako sa  
ginawa ni Loki, chos

 

hanggang sa recess..

 

" ui, Shemay, chill ka lang please" - Icy

 

"Icy, kasi naman ikaw ba naman  
halikan?" - mee

 

"ano? sinong nanghalik?"  si KUYA!!

 

hala hala!! kasama si ate Lea 

 

>.<

sasabihin ko ba? 

 

tae naman.

 

"ah, h-hi kuya! kanina ka pa diyan?" -  
mee

 

jeez, ayokong sabihin, baka kantyawan  
ako eh.

 

"hindi, uhm ano nga, sinung nanghalik" -  
Kuya

 

"kuya naman para kang uchuserong  
frog!" - mee..

 

"kahit ano pa sabihin mo sinung  
nanghalik?!" - Kuya

oh my gassssssssshhhhh.. nakow po..

 

"kuya, kasi.." - mee

 

"ano kasi Kuya Nathan, nanakawan ako  
ng halik, si Ashie protective lang, diba  
Icy?" - Amber

 

phew.. relief

 

"ah ganon ba? gago naman yun" - Kuya

 

oo gago talaga yung mokong na yun

 

tiningnan ko si Amber.

 

"thank you" -  mee pabulong

 

"oh, una na kami ni Lea" - kuya

 

pag alis nila kuya

 

"shocks muntikan na tayo dun ah!!" - icy

 

"thank you talaga Amber, phew.  
nakalusot" - mee

 

"no problem" - Amber

 

"pag ako talaga nakaganti hmff" -mee

ang sarap ng kain ko, nasira ng may  
dumaan sa harapan ko

 

"uh. Ashie, sorry kanina" - Loki

 

kunwari wala akong narinig.

 

galit pa rin ako sakanya noh.

 

"uh, Amber may nagsasalita ba?" - mee

 

nakisakay naman si Amber

 

"wala bakit?' -Amber

'ah wala naman" - mee

 

pero di pa rin umaalis si Loki sa harapan  
ko

 

"pakinggan mo naman ko, sorry, di ko  
sinasadya"- Loki

 

at this time uminit na ang ulo ko

 

"SORRY? pagkatapos mo kong halikan  
sorry lang masasabi mo? epal ka pala  
eh?" - mee

pasigaw, 

 

"Ashie, totoo ba ang narining ko?" -  
KUYA

 

ay naku tanga ko, nasa isang table lang  
pala sila kuya,

 

sh.t

 

"totoo ba yun Loki?" - ate Lea

 

"di ko naman sinasadya eh" - Loki

 

tumingin saakin si Loki

 

"Natasha sorry tala-" -Loki

 

aBah! tinawag pa ako sa NAtasha,  kainis 

 

"I DON'T WANT TO HEAR A WORD MR.  
ENGOT! IF YOU ARE REALLY SORRY  
PROVE IT, WAG LANG PURO SALITA" -   
mee

 

"tara na nga" - mee

 

lumabas na kami sa cafeteria at  
tuluyang nasira ang araw ko.

 

sa quiz bagsak,  habang nag rereview  
kasi ako, naalala ko yun kiss.. 

 

watdapak

 

badtrip

 

"uh Amber una na ako sainyo bye" - mee

 

"bye Shemay" - Icy

 

aaminin ko affected ako sa kiss na yun

kasi naman eh, first kiss ko yun

narinig pa ni kuya yung sinabi ko  
kanina.

 

lagot na ako nito.

 

pag uwi ko sa bahay wala pa si mommy.

 

"yaya san po si mommy?" - mee

 

"nasa office pa po miss Asha" - yaya

 

okay, ma dedelay muna ang katapusan  
ng buhay ko. OA

 

kasi namn pag nalaman ni mommy yun,  
ewan!

 nag mukmuk muna ako sa room ko.

 

ay di ko pa pala nadedescribe ang room  
ko

 

okay, violet ang wall paper while pink  
tiles,  lampshade, computer nasa my  
bintana, mirror sa may pintuan, book  
shelf sa taas ng kama ko LOL 

malaking personalized cabinet sa  
harapan ng higaan ko flat screen t.v,  
walking closet sa katabi ng CR :D

 

nanonood ako ng movie para  
makalimutan yung nagyari mas lalo pa  
akong na badtrip

parang yung movie kasi pinapatamaan  
ako. tae

 

*knoc knock* assshhuuu

 

baka si mommy..

 

pag bukas ko,

 

si KUYA.. hala, hala. 

 

"hi Kuya, pasok ka" - mee

 

pumasok naman

 

"Ashie, totoo ba yung narinig ko  
kanina?" - Kuya

 

hala ka Ashie,, lagot ka.. :DD

 

dubdubdubdub

 

tumango ako

 

"ba't ka niya hinaliakan?" - Kuya

 

protective lang kuya ko.. kaya nga  
mahal ko siya kaso paminsan

OA ang pagka protective, >;)

 

"kuya wag mo sasabihin kay mommy  
please" - mee

 

"I'm sorry Ashie, pero naikwento ni tita  
yung nangyari I tried to stop her pero  
huli na" - Kuya

 

sister kasi ni mommy ang nurse clinic  
namin, si Tita Angie.

 

"ANO?! kuya pano na?" - mee

 

"sorry sister, kung may nagawa lang  
ako" - Kuya

 

"kuya okay lang ba kung lumabas ka?  
gusto ko mapagisa" - mee

 

lumabas naman si kuya

 

hala, pano na toh? tae. bagong bwist sa  
buhay ko, si Loki. 

 

*knock knock*

 

dubdubdub

 

baka si mommy,

 

kinakabahan na ako

 

pag bukas ko

 

"yaya, kala ko naman si mommy, bakit  
po?" - mee

 

muntikan na :D

 

" kakain na po" - yaya

 

"sige po" -mee

 

inayos ko muna sarili ko, 

 

mag hahanda na ako sa sasabihin ng  
mommy ko.

 

pag baba ko, deretso ako sa dinning  
area.

 

"hi mom" - mee

 

"sit" - mommy

 

ano ako aso? sit? jowk lang

 

"Ashie, sabi ni Angie, may humalik daw  
sayo?" - mommy

 

anubayen di pa ako nakakain itatanong  
na agad. sh.t!

 

nahulog ni kuya tinidor niya,

 

siguro nagulat,

 

"mom, It's not what you think, NBSB ako  
mom you know that, it was an accident"  
- mee

 

mom please bilhin mo na ang paliwanag  
ko,,

 

" kahit na, you should be careful" - mom

 

aba. di galit?

 

"uh mom di ka galit?" - mee

 

"hindi but I'll confiscate your student  
driver license no internet connection for  
2 weeks, no excess allowance' -mom

 

huwat. seryoso??

 

"mommy naman, bakit ganun?" - mee

 

waaahhh,,

 

"para matuto ka, you should be careful  
iha. I want to meet him"    - mom

 

ansaveh? gusto nia makilala. 

tangena naman oh!, galit nga ako dun eh

 

"why mom? bakit gusto mo ma meet?" -  
mee, curious anong balak nia

 

"wala lang, I just want to meet the boy  
who give the first kiss to you" - mom

 

ah.. si mommy nag aasar. bwisit

 >.< - mee

bwisit naman oh,,  2 weeks no internet,  
no license wat da...

 

"ah mom, may sasabihin rin ako eh"  - 
kuya

 

aba aaminin na siya. nice one

 

"ano yun iho?" - mom

 

"ma kasi.."

 

'ma kasi my Girlfriend na ako" - kuya

 

O_O - mom

 

'really son?!" - mom

 

"yes" - Kuya

 

"oh, that's good I want to meet her" -  
mom

 

"you will meet her mom, sa Sunday,  
ininvite po kasi tayo ni tita Kara to have  
a dinner w/ them" - kuya

 

akala ko magagalit si mom, di naman  
pala, buti pa si kuya.

CHAPTER 10
Loki's POV



pano ko naman i po - prove sakanya? tae naman oh.



hindi lang naman siya napahiya, ako din kaya,



akala nia sia lang? eh first kiss ko rin yun!



tae.

first time niya ring nabagsak sa quiz kanina.' 

feeling ko dahil saakin..



"ugh! tanga mo kasi Loki eh!" - mee kinakausap ko ang sarili ko



Ashie's POV



para na akong tanga sa ginagawa ko, pabalik-balik lang ako 

lakad dito, lakad doon.

wala kasi akong magawa

walang internet connection, 



"waaahhh!! bwisit kang LOKI ka!! waaghhh" - -mee

"ng dahil sayo, no internet conn. no license! HATE U!"  -mee hinahampas ang unan :)



nag GM ako, 

from: ashie

bwisit ka talaga sa buhay ko.

2 weeks,  no license no internet. 

dahil yan sayo..



good night III- Rose

I guess i'll have a nightmare.


-@$hie-

to: III-rose group



malamang nadaanan ko siya ng GM,



buti nga ng malaman niya.



-SCHOOL KINAUMAGAHAN-

"what happened to you? bat basa ka ng pawis?" - Amber

nag lakad lang kasi ako, medyo malayo sa subdivision namin ang school eh

sasabay sana ko kay kuya kaso nauna siyang umalis,

mag tataxi sana ako kaso no excess allowance, tipid,

>.< hate it. 



dahil yan kay LOKI,

kahit kelan ang mga lalaki bwisit talaga.



"ano pa nga ba di nag lakad papunta dito"- mee



tinginan mga kakalse ko, OA? chos lang. :)



"kawawa ka naman honey" - Damen



smile back lang ako.



nakita ko si Engot nakaupo lang, aba!



"kaya mo ba? 2 weeks kang ganyan?"- Ally



"Yup, siguro, ah basta, I really hate boys!" - mee

"oh, wag kanamang ganyan" - Carl

"shsss.."- Amber


umupo na ako sa upuan ko, tiningnan niya ako,



hmf, nakokonsensya na siguro.



busy ako, kakadrawing :) free time eh



"Ashie, ano bang pwede kong gawin mapatawad mo lang ako?" - LoKi



istorbo talaga.



natahimik mga cm8s ko, 

medyo malakas kasi pagkasabi niya.



KSP? ewan ko



di ko sinagot yung tanong niya.

 bahala siya mag isip kung pano ko siya mapapatawad noh.

pumunta siya sa unahan

kumanta. yung hatest song ko pa,


Everybody need a little time away
I heard her say, from each other
Even lovers need a holiday
Far away from each other

Hold me now
It's hard for me to say, I'm sorry 
I just want you to stay

After all that you've been through
I will make it up to you, I promise you baby
And after all that's been said and done
You're just a part of me I can't let go

Couldn't stand to be kept away
Not for a day, from your body
Wouldn't wanna be swept away 
Far away from the one that I love


Hold me now
It's hard for me to say, I'm sorry 
I just want you to stay

After all that you've been through
I will make it up to you, I promise you baby
And after all that's been said and done
You're just a part of me I can't let go



"Sorry na" - Loki



palakpakan naman kaklase ko, maganda naman boses nia eh



"ah, Loki, yung song di mo alam ang meaning noh?" - mee



tinginan kaklase ko saakin.





"bakit?" - Loki



" kasi, di mo nga alam, LQ un! kaloka ka naman loki, eh di naman kayo ni Ashie eh, intindihin  mo yung kanta, nag sosorry yung Bf, bf ka ba nia?" - Tina

"uhm hindi" - Loki

"try another strategy Loki" Damen

"bahala nga kayo" mee

punta ako ng clinic, sumakit ulo ko

"oh san ka pupunta?" - Icy

"sa CLinic, masakit ulo ko, hingi lang ng gamot" - mee

akal siguro nila walk out. 

hmff.

mga tao talaga.

habang nag lalakad ako, 

naalala ko yung pagkanta ni Loki, infairness, kumanta siya.

teka kinikilig ba ako,

aysshh!! hindi ako kinikilig.. tae ka Ashie, wag kang kiligin, wag kang Kiligin

ayown kinausap ko na ang sarili ko.

"good morning tita pahingi ako ng gamot sa sakit ng ulo" - mee

"a, okay dear"  - tita Angie, school nurse, BFF ng mommy ko

"kumusta ang first kiss?" - tita

ay nangaasar

"tita naman eh!" - mee

"eh bakit? gwapo naman si Loki ah" - Tita

aba nirereto pa saaakin ng gago!  psh

"sige na tita babayu" - mee

pabalik na ako sa room

may naisip akong magandang Idea para mapatawad ko siya..

pero feeling ko torture to sakanya, trip lang. hehehe

evil me.. >:)


bahala na. pagpasok ko

"okay kana, masakit pa ulo mo?" - Icy OA nanaman.

"oo noh, sumakit lang ulo ko" - mee

lumapit ako sa upuan ni Loki


" Loki, para mapatwad kita simple lang ang gagawin mo" -mee

as usual lumapit saakin mga kaklase ko,

"ano yun?" - sabi nila

"kayo ba si LoKi, kayo talaga, upo na kayo dali, sasabihin ko" - mee

umupo naman sila

ako, nasa unahan

"for 5 days, ang gagawin mo lang eh i pag bake mo ako ng chocolate chip cookies, yung tama lang ang pagkakaluto, gusto ko gawa mo" - mee

hahahaa, trip lang yun, wala lang, 

"ANO?!" - cm8s

'bakit?' - mee

"ang hirap naman non para kay Loki" - Carmel. crush nun si Loki

"okay, I'll do it" -Loki

O_O- cm8s.

"okay, start tomorrow" - mee

bumalik na ako sa upuan ko.

ang evil ko noh? ipag bake ko naman ba ng cookies ang gwapong student council president. LOL

RECESS TIME

"Asha, genius ka talagang maituturing" - Icy

"bakit naman?" - Amber

"kasi naman si Loki napapayag niyang ipag bake siya para lang mapatawad" - Icy

"trip ko lang yun, di ko naman akalaing gagawin nia noh" - mee

"Ay, nga pala Ashie dalhin mo DSLR mo tomorrow para sa event" - Amber

"Okay"  -mee

tomorrow na kasi yung event na pinag meetingan namin last week 3 days yun mangyayari,

AFTER RECESS

boring naman oh.

English, wat da..

*knock knock*

may binigay kay madam

"okay announcement, Student Council Officers may meeting kayo now na" - madam

hai.. salamat may meeting kami.. wohoo.

okay, lumabas na kami

ako at si engot.

pag akyat namin

"ang tagalniyo naman, kayo na alng hinihintay" - ate Nikki

"sorry naman ate" - mee

si Loki dumeretso lang

"nbalitaan ko yung nangyaring mwuahh" - ate Carol - treassurer namin-

"ate naman, wag mo na ipaalala" - mee >.<

"kaya pala ang tahimik ng president natin eh" - Kuya Aldren - PIO

di ko pa pala nasabi sa SCO kami lang ni engot ang 3rd year na officers lahat 4th year. swerte na nga kami ehh.

"pabayaan mo lang yan Aldren senti yan" - Ate nikki

"hay naku maupo na nga kayo, kahit ano- ano pa ang pinag uusapan nio diyan" - ate Lyka, pinsan ni Loki bussiness manager

"okay, fine" - kuya Aldren

"okay, have a sit officers" - madam

haii naku mahilig talaga pumasok si madan ng di nararamdaman.
psh

"okay, bukas pair by pair okay,ako na ang nag pair sainyo para wala ng gulo" - madam

avah, bakit naman iisipin niyang may gulo, hmm

ang tagal naman bsnggitin ng pangalan ko

"Castro and Lorta"

"last but not the least Fernandez and Cameron" 

ay, nananadya?

lumbas na si madam

"di kaya destiny na yan?" - Ate Nikki

"ahh,, nagaasar ka nanaman ate eh" -mee

"totoo naman eh, nag sisimula yan sa mga asaran, maniwala ka" - ate Nikki

hmf, ayoko isipin yan

"kilabutan ka nga ate sa sinasabi mo' - mee

"hmff, ayaw mo lang sigurong maging first bf mo siya" - Kuya Aldren

alam din nilang NBSB ako, paminsan  nga nirereto nila ako sa mga friends nila kaso do ko naman type eh. chos

"oh, tara na balik na tayo sa klase naten" - kuya Aldren

saby-sabay na kaming umalis.


unfortunately nauna sila makpasok sa room nila, eh nasa 3rd floor rooms nila eh

kami 2nd floor.
naisipan ko nanaman mg cut ng klase
. boring kasi lecture, 

i hate lectures lalo na sa English

"oh san ka pupunta?" - Loki

"paki mo" - mee


"as a president od SCO I have the right to ask every student kung saan sila pupunta lalo na pag oras ng klase" - Loki

nosebleed sa unang part.

" Sa library po PRESIDENT" - mee

"bakit?" - Loki

ang mga palusot nito talaga oh.

"YOU.DONT.NEED.TO.KNOW" - mee

"I have the right I'm the pre-" - Loki

"fine!" - mee

deretso pasok sa room namin.

kainis talaga siya.  shet.

CHAPTER 11

 



 

Loki's POV

nakakainis naman, postponed ang event tomorrow, sa thursday na lang daw, tae

 okay, mag bebake ako, etong gwapong to mag be bake nice?

 

(Ui Loki ang assuming o ah- author)

(shhsss, agree ka na lang author- Loki)

(fine!- author)

 

di nila alam secret hobby ko ang cooking and baking.

 

kung iniisip niyang torture to saakin, haha mali siya doon

 

mas napadali pa nga eh,, 

 

sikatko naman! (assuming ka nananaman!- author)

karamihan alam ang nangyari, phew.

 

pero nakokonsensya ako,, pramiss talaga.

 

okay. boring ng araw ko,

 

pag dissmissal deretso ako sa mall,

 

nag grocery para sa cookies ni Ashie,

 

I don't want to dissapoint her, para naman 

 

kahit papano mapakita ko sakanya na sincere ako sa pag so-sorry sakanya.

 

pag dating ko sa bahay, wala si mommy, 

 

yes..

 

my secret kasi ako, di ko muna sasabihin, 

 

kakantyawan nanaman ako nun ni mommy.

 

"oh, ano yan Martin?" - ate Lea

 

"ingredients sa cookies" - mee

 

"woah, mag be bake ka?" - Ate

 

di ba halata?

 

"hindi ate, Mag piprito ako"- mee

 

"pilosopo, para kay Asha yan noh?" - Ate

 

kanino pa nga ba.

 

" oo, siya nag sabi eh, 5 days akong mag be bake ng cookies for her" - mee

 

"good luck sayo"- Ate

 

"whatever Ate!' mee

 

nag bihis muna ako, then bumaba rin ako agad

 

excited mag bake eh,  hehe

 

practice muna ako mag bake, LOL

 

after 2 hours, 

 

"ano yaya, masarap ba? ok na?' - mee

 

^_^ - yaya

 

"ang sarap sir"- yaya

 

"sir girlfriend niyo po ba pag bibigyan mo niyan?"- yaya

 

O____O mee

 

"yaya naman, hindi ah"- mee

 

"joke lang sir"- yaya

 

Ashie's POV

 

"balita ko, ipag be bake ka ni Loki ah"- Kuya, inabangan ba naman ako sa gate, psshh

 

"Kuya. kanino mo nalaman yan ha?" - mee

 

di naman chismoso ang mga cm8s ko,, kaya sure akong kami-kami lang ang nakakaalam nun

 

"kay Lea, umuwi daw kasi si Loki, may dalang grocery items, sabi daw ipag be bake ka ayiee"- kuya

 

"sus ko, napagtripan ko lang, di ko  naman alam na susundin niya noh" - mee

 

"ayiee diyan yan nag sisimula"- kuya, 

 

aba! inaasar nanaman ako.

 

tae naman.

 

"KUYA NAMAN EH"- mee

 

waaahhh!! inis na inis na ako

 

pati ba naman si kuya kinakantyawan na ako, tae.

 

KINABUKASAN SA SCHOOL

nag pa late ako, di nmn tuloy yung event ngayon eh bwisit,

 pero lagi namn akong late, as in ung late na late

 

nasanay na rin mga teachers ko

 

pag upo ko 

may pink box sa arm chair ko.

 

may card

 

hope you like the cookies :D

-Loki

 

infairness maganda ang packaging LOL.

binuksan ko yung box

perfect, tamang-tama lang ang pagkakaluto

 

pero baka di siya nito gumawa, mff... 

kaya after first class nilapitan ko siya

 

"ikaw ba talaga nito nag bake?" - mee iniabot ko sakanya yung pink box

 

as usual nag tinginan nanaman mga kaklase namin, asus OA much eh

pero love ko sila noh..

 

"wow ang ganda naman ng box"- Lily

 

"yeah ako ang nag bake niyan. bakit di ba halata?" - Loki

 

sa totoo lang hindi halata

 

"ah,, naninigurado lang, baka may lason to?"- mee

 

kahit kelan gaga ako, haha ba't ko ba yun tinanong.

 

wala naman siya sigurong balak na lasunin ako, 

 

O_O- cm8s and Loki

 

"ui, Shemay, di naman siguro"- Icy

 

"bakit naman kita lalasunin?" - Loki

 

"wala naman, naninigurado lang"- mee

 

bumalik na ako sa upuan ko, na nasa likod lang ng upuan ni Loki

 

jeez, sana nga walang lason,, hmmmfff

 

RECESS

 

dala ko sa cafeteria yung cookies,

 

syempre akin yun, haha, gusto ko kumain,,

 

"ui! Shemay, may balak ka bang kainin yan?"- Icy

 

tinititigan ko lang kasi 

 

"kung ayaw mo samin nalang lease, mukhang masarap eh box palang"- Amber

 

ay wow, pati box kakainin mo? loka.

 "akin  na nga yan, patikim!"- Icy

 

haixxt. kinuha niya,

 

"OHMYGAD!" - Icy

 

"bakit? may lason?"- Mee. Oa.. haha

 

"ANG SARAP!" - Icy

 

"Patikim nga!"- Amber

 

"HMMM.. PARA AKONG NASA LANGIT, ANG SARAP"- Amber, 

 

chos, Oa naman

 

"patikim nga!"- mee

 

di ako maniniwala hangga't di ko natitikman

 

pag kagat ko.

 

O_O

 

O_O

 

O_O

 

"Ashie, okay ka lang?" - Amber

 

"o-oo, noh"- mee

 

sheyt! ang sarap... ^_^

 

"oh ano diba masarap?"- Icy

 

siyempre di ko sasabihing masarap..

 

trip lang, haha

 

"hmff, hindi naman masarap eh"- mee

 

"chos, kunwari pa"- Amber

 

tae, gusto ko pa kainin, 

 

ang sarap eh.

 

-THIRD PERIOD ( ENGLISH) - 

 waaahh!! papatayin na ako ng sarili ko..

Oa.. LOL

 

kasi naman di ko type teacher namin sa Engish

 

"kainis sana time na" - mee, sabi ko sa sarili ko

 

"shhsss, wag kang maingay!" - Loki

 

"pakiaalam mo ba!?" -Mee,, nakow, narinig niya, tae

 

"eh sa ang inggay mo eh, kanina ka pa magulo!"- Loki

 

"eh ano ngang pakialam mo?"- mee

 

(oo nga.. ano nga ba pakialam mo Loki?)

 

(miss author shut up.)

 

(okay!)

 

"Natasha, Loki, are you listening?"- madam

 

"YES MISS" Asha and Loki

 

"yan kasi pakialamero"- mee

 

kaiinis..

 

bishit >.<.

 

PE CLASS 

 

basketball?!

tae, namn pati girls?!

 

sheyt naman eh..

 

gusto ko volleyball >.<

 

"sir pwede bang volley ball nalang ang girls?"- mee

 

demanding eh?

 

"pag naka pa shoot kana"-Loki

 

"di kanaman kinakausap ikaw sumasagot"- mee

 

"sorry Ms. Cameron, papayagan ko kayo mag laro ng volleyball pero you need to play basketball first wala pa kayong grade"- sir

 

fine fine

 

waahh, naiingit na ako sa mga kaklase kong tapos na.

 

naga volleyball na kasi sila.

 

eh,, kasi naman di ako marunong ng basketball..

 

pano na to,

 

bahala na

 

.\my turn

 

O____O

 

O____O

 

O____O

O____O

 

"YES! 3 POINTS!" -mee

tsamba lang yun. hahaha

 

"ARAY!, ARAY!"- mee

 

puteks tinamaan ako ng bola sa ulo!

 

"sorry Asha!! di ko sinasadya" - LOKI!!

 

"BWISIT KA NANANADYA KA BANG ENGOT KA?" -mee

 

"honey destiny yan" Damen

 

"haha funny Damen, kung i destiny ko kaya yang mukha mo!"- mee

 

"tara sa clinic"- Loki

 

"A-YO-KO" Mee

 

"tara na!'- Loki

 

" AYOKO NGA EH MAKULET? PUPUNTA AKO DUN KUNG ANG KASAMA KO AY SI ICY"-  MEE

 

fine masakit ang ulo ko, pero kasi pag si Loki ang sumama saakin sa clinic, hay naku baka anu nanaman ang sabihin ni tita.

 

"sorry Shemay, may ginagwa ako" - Icy

 

"KAMI DIN" - cm8s

 

mga palusot talga

 

"oh, pano ba yan? tara na sa clinic"- Loki

 

"nek nek mo! kaya ko ang sarili ko!"- mee

 

AMBER'S POV

 hi I'm Amberie Lorraine Santiago. Ja for short bff ni Ashie

kabaliktaran niya madami na akong ex bf. 

kaloka nga bff ko eh

madaming manliligaw kahit ni isa walang sinasagot.

maganda naman, matalino, san ka pa?

 

okay, eto nanaman sila ni Loki naga away, hmmm

 

pano namn kasi si Loki natamaan si Ashie ng bola sa ulo, napalakas kasi ang pag serve ni Loki eh. 

di marunong mag estimate. jowk lang.

 

sa totoo lang bagay sila ni Loki, 

ayiee,,

sana si Loki na ang maging first ever bf ni Ashie..

 

 

"nek nek mo! kaya ko ang sarili ko!"- Ashie

 

hay naku, si Ashie.

 

nag lakad na siya

 

pagewang-gewang

 

"UI ASHIE!!"- Damen

 

hala,hala natumba si Ashie.

 

lagot na!

 

tumakbo naman agad si Loki papunta sa kanya

 

shocks naman e.

 

etong si Loki, hmff  halata namang may gusto kay Ashie,

 

kunwari pa.

 

kaso manhid si Ashie. hate niya kasi ang mga boys.

 

sana lang wag tumandang dalaga ang bestfriend ko.

 

Ashie's POV

 the last thing I know, dala-dalawa na paningin ko, 

hmff..

 

kasalan ni LOKI!! 

 

pag gising ko, nasa clinic na ako

 

"buti naman gising kana"- tita Angie

"uh, tita pano ako napunta dito?' - mee

 

oo nga pano?

 

"hinatid ka dito ng boyfriend mo"- tita angie

 

'po?" -mee

 

anong boyfriend. hello tita NBSB ako noh,

 

"alalang-alala nga siya sayo eh, di umalis sa tabi mo"- tita

 

ows di umalis. asan na? LOL

 

"tita wala akong Bf sino nag hatid saakin dito?" - mee

 

"sino pa nga ba eh di si Loki"- tita

 

weh? di nga..

 

pag tingin ko sa relo ko aba, ang galing ko matulog ah

 

3 pm na pala

 

"Tita bakit di mo ako ginising?!"- mee

 

my quiz pa kasi kami sa Soc stud, di tuloy ako naka take

 

"eh, sabi ni Loki, wag ka gisingin, pahinga ka daw muna" - tita

 

sus, LOKI!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

 

"naniwala naman kayo sa engot na yun"- mee

 

>.<

 

lumabs na ako sa clinic, ka badtrip eh

kumain muna ako sa cafeteria.

 

"cookies mo oh"- Loki

 

oh?? bat to andito? cutting classes si president?

 

"bakit ka andito?!!!" -mee

"hinanap ka. di ba obvious pumunta ako ng clinic, wala kana"- Loki

 

(aww ang sweet naman- author)

 

"ahhh... wala sana ako dun ung di mo ako tinamaan ng bola!" - mee

 

"bakit sinasadya ko ba?" - Loki

 

"aba malay ko sayo"- mee

 

"uh, bakit ka pa may dalang cookies, diba binigyan mo na ako kanina?" - mee

 

ayos din si Loki ah..

 

"madami kasi ginawa ko kanina. Naisipan kong dumala ulet"- Loki

ahh.... meganun? suhul ba toh?

 

buti nga

 

"sa marriage booth pala tayo na assigned para bukas"- Loki

 

ANO?!!  tae naman sigurado ako mekenalaman dito sina Ate Nikki,

 

hmff. 

"sino ba naglagay satin sa marriage booth?"- mee

 

"no choice na eh,  yun na lang ang booth na free yah know"- Loki

 

chos, fine, fine, sige!

 

pagtitiisan ko na muna. 

 

kinuha ko naman yung cookies, hehehe matakaw mee...

 

di na ako pumasok, mag tatime na rin kasi eh, kinuha ko nalang yung gamit ko taz umalis na.

 

ang galing kong estudyante noh? haha

 

-HOME

 nag patulong ako sa mga yaya ko mag ayos ng mga dadalhin ko tomorrow, marami- rami rin to.

bako ako matulog nag Gm muna ako, habbit eh

 

to - III ROSE

evening guys,

excited for the event tomorrow,

sllep tight!

 

@$hie

 

oh,, may nag reply agad

 

from: ICY

chos excited ka kasi kayong 2 ni Loki bukas ang assinged sa marriage booth!

 

hala,! 

 

syempz. nag reply agad ako

to: ICY

woi! di kaya, excited lang akong ibenta tong mga gamit ko noh.. ashuu..

sige na matutulog na ako. nyt, :*

 

bago ako matulog, kinain ko yung cookies, ang sarap,, sheyte.. xD

SA SCHOOL KINAUMAGAHAN

tama bang pagtinginan ako ng mga schoolmates ko?

wahh nakakahiya naman,

 

dami ko kasing dalang gamit na ibebenta eh, chos.

 

"yaman mo talaga"- Amber

"ashuu, di naman"- mee

pa humble pa, totoo naman,

 

dumeretso agad ak osa SCO office andun na silang lahat

 

"you're late" - Loki

 

talaga toh!

 

"Sorry po PRESIDENT traffic na eh"  -mee

 

"wow daming idedespatsang gamit ah"- Kuya Aldren

 

"oo nga, yaman mo talaga"- Ate Nikki.

 

tumawa na lang ako,

 

after 30 minutes nagsimula na rin ang event.

 

kaloka, this is it, merriage booth,,,  pag bumili sila dun free picture kay engot. ako nun nag suggest. haha

(flash back)

 

"ang strategy namin ni Mr. President eh ganito, pag may bumili samin free picture sa heart shape chuverlu with Mr. president" - mee

 

"WHAT?! NO WAY ASHA, NO WAY"-  Loki

 

haha nag uumpisa pa lang akong gumanti yah know.

 

>:) evil mee..

 

"no buts Mr. Fernandez okay naman eh"- madam

 

oh kitam pati teacher sangayon, haha

 

(end of flash back)

 

ang saya-saya ko haha..

 

sa wakas makakaganti na rin akoo..

ayaw na ayaw kasing mag pa picture ni Mr. engot, 

pano ko nalaman? kay Ate Lea, haha LOL.

 

"oh ano pang ginagawa mo diyan? ayusin mo na nag booth" - Loki

 

haha sure ako badtrip na toh,

 

"opo sir wait lang" - mee

 

maya-maya pa, marami ng namili, 

 

kada bili,

 

haha, picture!! LOL

libre printing pa, san ka pah?

 

strategy ko yun para madali maubus paninda namin ni engot.

 

ay may kyut na bata binili ang bunny headband ko, color violet. hmff..

 

"oh, hi! dun lapit ka dun kay kuya papicture kayo"- mee

 lumapit naman siya

"Ate ikaw rin, tayong tatlo papicture" - bata

 

ansaveh ng bata? 

 

alangan namang ayawan ko,

 

nag papicture kami sa gitna syempre ung bata

 

kakahiya! pati sila Amber pinicturan kami, sheyte!.

 

"BAGAY TALAGA"- ICY

 

"tumahimik ka nga! bumili ka na dito dali!" - mee

bumili naman siya. 

anong binili nia?

mga accessories ko, inubus niya, haha.

nag papicture siya w/ Loki pouting lips.. loko-loko talaga si Icy

 

after a few minutes medyo konte na lang ang bumibili  pano kasi recess

bawal naman kaming bumili ng food.

 

"uh Ashie cookies mo pala"- Loki

 

O_O - mee

ang sosyal naman kasi ng lalagyan eh.

 

2nd day na, 3 days to go.. 

"uhm thank you"- mee

magkatabi kami sa merriage booth, nakatindig inaayos kasi namin yung heart chuverlu,

 

"AYIEEE!! PICTURE!"- Icy

 

ay grabe pinicturan talaga,

 

pag ka hapon konte na lang natirang gamit,

 

and after 5 pm, kami ang pinaka maraming sale ni engot.

 

effective ang picture taking, haha

 

"congratz sa inyo"- ate Nikki

 

pag uwi ko sa bahay, 

 

nag movie marathon agad ako, syempre habang kinakain ang masarap na cookies

 

adeek....

 

"pahingi nga"- Kuya

 

"yoko nga, bleh"- mee

 

"ui ikaw ha, baka nakalimutan mo, yung kinaiinisan mo ang nag bake niyan"- kuya

 

so what? di ko naman kinaiinisan ang food, hihingi ka lang eh.

 

"kahit na, excuse ang foods bleh"- mee

 

pag pasok ko sa school kinaumagahan

 

"waaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!!" - mee

 

takte! bkit ang dami naming pictures ni Loki sa bulletin board??? 

 

watdapak!!

sino nag dikit nun?!!!!

 
CHAPTER 12





 

Ashie's POV

"Waaaaaaaaaaaaahhhhhhhhh!!!!!!" mee

 

watdapak? bat may pictures ako sa  
bulletin kasama si Loki.

 

sino may gawa nun..

 

humanda siya saakin..

pumasok ako sa room, badtrip na  
badtrip

 

"Ashie nakita mo yung nasa bulettin? -  
Amber

 

"OO!! ARG!!!! KUNG SINO MAN NAG POST  
NUN DUN SA BULLETIN HUMANDA SIYA  
SAAKIN!!!!"-mee 

pakshet!.

 

"SHEMAY alam ko na kung sino nag post  
nun"- Icy

 

(weh di nga? totoo..)

(A- miss author quiet!)

(okay,shhsss)

 

"SINO?!!!" - mee

 

mukha namang walang pakiaalam si  
engot, sabi kasi ng iba kong cm8s 

nung nakita yun ni Loki, di man lang  
daw nagalit.

 

tae  yan.

 

naiinis na ako,, di kaya may kinalaman  
siya dun?

 

argh.. linapitan ko.

 

"Hoi engot ikw b-"- mee

 

aba di ako pinatapos mag salita

 

"oh, cookies mo"- Loki

 

nasa may bintana ang tingin..

 

may problema ba siya?

 

ahh,, wag ka nga maging concern Ashie,  
erase! erase!

 

"LOKI, MAY KINALAMAN KA BA SA MGA  
NAKA POST SA BULLETIN?" - mee

 

O_O- cm8s

 

"sa tingin mo, gusto ko mag post ng  
pictures NATEN sa bulletin board?!" -  
Loki

 

aba, badtrip ata.

 

"hmm, aba malay ko ba,malay ko bang  
ikaw ang nag post ng photos! f.ck" mee

 

"HEY, WATCH YOUR WORDS!" - Loki

 

"hey stop it you two"- Damen.

 

pshhss. pasalamat siya, medyo  
nakakapagpigil pa ako

 

"oh, Icy sino ba ang posts ng photos  
dun?" - mee

 

"eh, isang sophomore student, fan niyo,  
hehe" - Icy

 

O__O - kaming lahat

 

"FAN?! ANONG FAN?" - mee

 

"chill lang girl, kasama ko siya ngayon,  
chill"- Icy

 

pumasok ang isang cute na girl.

 

kilala ko yun ah

 

"teka kilala kita ah!" - mee

 

"ah, hello po, ako po si Sophie MArie  
Delgado"- Sophie

 

"kilala mo ako, pinsan mo ko eh!'-  
Spohie

 

ansaveh? pinsan?

 

"oh?! pinsan kita?"- mee

 

"ate naman limot mo na ako"- Sophie

"ah, oo naalala ko na"- mee

sinungaling talaga ako..

 

"so bakit ka nag posts ng mga pictures  
namin sa bulletin board?"- mee

 

"KASI FAN NIYO KONG DALAWA!! PWEDE  
PA PICTURE?!!" - Sophie

 

aba! aba..

 

sheyt, 

"wow may fan sila!"- Carmen

 

"oh, not funny yah know"- Greg

 

"shhsss'- Amber

 

"teka nga, Sophie, pwede ka namang  
mag sabi saamin, dapat di mo na pig  
post sa bulletin yung mga pix"- mee

 

>.<

 

"Eh, ate request yun ng mga  
sophomores eh, FAN NIYO KAMI NI  
KUYA LOKI!!"- SOphie

 

O__O - lahat kami

 

pakshet naman eh, artista ganun?

 

"UI!! FANS NIYO PALANG DALAWA ANG  
SOPHOMORES EH! YEY NEW LOVE  
TEAM!" - Camie

 

"oh, shut up Camie, gusto mo ikaw na  
lang"- mee

 

"sorry Sophie pero ayaw kong  
magpakuha ng pic-'" mee

 

"oh sure Sophie, may camera ka ba. sige  
ba picture tayo nina Ate Asha mo"- Loki

 

WAHHHH! HATE YOU! HATE YOU  
TALAGA LOKI!!

 

eh, yoko naman makonsensya kaya sige,  
picture taking ang drama

 

"ah, Sophie pwede ba mamaya alisin  
niyo na yung pictures namin sa  
bulletin?"- Loki

 

"kasi masama magalit si Asha, parang  
amazona"- Loki (smiles)

 

WAAHHH! AMAZONA?! MEE??  
OHHHHH...

THINK!

GUMANTI KA ASHIE! GANTI!

 

"hahaha, nakaktawa ka naman Loki" -  
mee

 

lumapiut ako kay Sophie

 

"alam mo kasi Sophie, yang si Mr.  
President, pag nagalit yan parang  
UNGGOY! ang inggay, anggulo pa"- mee

 

hahahahaha,, UNGGOY!  LOL

 

tawanan naman sila, hihihii

 

"oh sige po, aalisin namin, pero mamaya  
na po okay, bye alis na ako!"- Sophie

 

yeah bye!!! 

 

pag alis nung Sophie,

 

"WHAT THE HELL ARE YOU SAYING  
ENGGOT? AMAZONA ME?!! YOU SH.T"   
-mee

 

"AND WHAT ARE YOU SAYING ASHA?  
UNGGOY ME? MAS GWAPO PA AKO  
DUN!"- Loki

 

ahh.. di ko siya mapapatawad!!!! 

 

 

"WOW HA, ANG KAPAL TALAGA NG  
MUKHA MO, ENGOT!" - mee kapal ng  
face nuh?? 

 

 

mag sasalita pa sana ako, kaso dumating  
na si madam

 

"class, ano yung nasa bulletin board?  
kayo ha.. ayiiee"- madam

 

psh. badtrip na nga eh! TINGA! 

 

walang nasalita kahit ni isa.

 

alam nilang badtrip na badtrip na ako,  
tae naman oh!

 

"madam may I go to the CR?"- mee

 

"okay"- madam

 

badtrip na nga kasi, 

 

pag dating ko sa CR binuhus ko lahat ng  
inis ko..

 

"WAAAAHHHH!!! BADTRIP! BADTRIP KA  
BADTRIP!" - mee

... jeez paemote-emote pa, chos

 

"Asha okay ka lang ba?"- ??

 

killa ako, di ko naman kilala.

 

"hu u?"- mee

 

yan talga tinanung ko, hahahah

 

"ah,, Jimmy nga pala from IV- Jade"-  
Jimmy

 

senior? hindi, hindi, Junior, sabi na  
ngang Senior diba, Ashie talaga

 

"ah,, Okay lang po ako Kuya, sige po,  
una na ako"- mee

 

kaklase pala ni Kuya Nathan eh,, pshh..

 

nauna na ako saknya umalis.

 

kaloka, kilala ako,,

 

pag pasok ko sa room

 

psh, mas nabadtrip ako

 

kelangan ko  gantihan tong Loki na to,

 

tawagin ba naman  akong AMAZONA

 

nasa chair ko na yung cookies nia.. hihi,  
may kakakinin nanaman ako mamaya

 

matakaw ako eh.

 

"okay class by partner, sa project okay,  
no buts, ako na ang nag grouping"-  
madam

 

group 1- Amber and Greg 

 

ayiee, may gusto kas si Greg kay Amber

 

group 2- Lyka and Josef

(love team)

group 3- blah blah

 

group 4- blah blah

 

group 5- blah blah

 

(sorry, mahirap mag isip ng names eh)

 

group 6 - Loki and Natasha

 

ansaveh ni Madam?

 

aba sinasadya ba talaga toh??

 

wat the,... pashhh

 

tinginan naman samin mga kaklase ko,

 

t.nga! 

 

Tae..

 

"so, mag-usap na kayo ng mga ka pair  
niyo, 30 munites"- madam

 

yeah right

 

hinarap ni Loki arm chair nia sa may  
upuan ko, syempre naman, 

 

toinks

 

"So anong gagawin natin?" -loki

 

waaahhh cute ng eyes sa malapitan..  
Hazel nut... 

 

O__O

 

"ewan ko sayo, matalino ka naman ikaw  
na mag isip"- mee 

evil mee >:)

 

top 1 siya eh top 3 lang ako.. 

 

"Asha, pwede bang, stop muna ang  
away, pls, project naman to eh"- Loki

 

pshh..

sige na nga, pasalamat ka gwapo ka,,

 

"fine, whateve"- mee

 

"so ano gagawin natin?" -Loki

 

eh matalino naman siya bat ako  
tinatanong nito.

 

haixtt, sige na nga..

 

"uh, suggest ko, sa scrapbook nalng,  
mas maganda yun"- mee

 

research kasi proj, namin, pabonggahan  
na lang sa styles, LOL

 

"oh sige maganda ka naman siguro  
gumawa ng scrapbook"- Loki

 

nangaasar? or compliment? :)

 

"well, ako na bahala sa scrapbook,  
kelangan nalang natin research papers  
and materials"- mee

 

(ashusss... ayieee, sa project lang pala  
kayo magkakabati eh!)

 

(AUTHOR!  wag kana mang asa pwede?-  
Asha)

 

(sorry naman >.<)

 

"so, uhm, doon na lang tayo sa bahay  
gumawa," -Loki

 

seryoso? chaka!

 

"sige ba"- mee

 

yoko naman mag papunta sa bahay ng  
lalaki noh.

 

FYI lang po ah,, di pa kami bati, hehe  
temporary lang, para magawa namin ng  
maayos yung projectnamin.

di pa ako natutunawan sakanya >:)

 

Loki's POV

so pinsan pala ni Asha yung nag post ng  
pictures sa bulletin board.

 

nice trip ah,, nice talaga,

 

kala ng boong campus kami na ni Asha.

 

well di pa, pero mangyayari yan.  
pramiss..

 

(asus si Loki)

(shhs. ms author inggay mo)

 

my secret nga ako, pero sige na nga  
sasabhihin ko na

 

long time crush kona si Asha, 

 

yes you read it right..

 

first year pa kami nun.

 

(flash back)

"watch where you're going miss" - sabi  
ni Kuya senior

 

"sorry! ah sorry! di kita nakita eh!"- ???

mataray yung pananalita niya pero  
maganda siya

 

katabi lang ng clasroom namin  
cclassroom niya.

 

"hey! hey! freshmen yan chill lang"- ??

 

"sorry miss ah, mainit ulo ni Captain  
eh', I'm Jred pala"- Jred

 

"ohh,, freshmen student ako dito, I'm  
Natasha Julie Ann Cameron, my family  
owns this school so watch your words  
KUYAS"- Natasha

tapos lumabas na siya sa cafeteria

O_O - students sa cafeteria na nakarinig  
ng sinabi niya

yaman niya pala.

mabait naman sia palaban nga lang, 

crush ko na siya una ko pa lang siyang  
nakita

 

 

matalino, maganda. san ka pa

 

(end of flash back)

 

inaasar ko lang siya para mapansin niya  
ako ngayong 3rd year  kami, eh ngayon  
ko lang siya nakaklse eh.

hmff, humble naman. pero inis saakin,  
okay lang, LOVE ko naman siya..

 

shhsss, wag maingay readers! haha

 

hmff, ang 





gandang babae NBSB.

bigla ako dun.

 

"So sure na sa bahay ko na lang?"- mee

 

"oo nga, kulet? bawal ka naman sa  
bahay, magagalit si mommy"- Asha

 

ay, may ganon pala

 

minsan nadulas ang dila ko,

wanna know?

 

(Flash back)

"so Martin sino ang crush mo ngayon?" -  
mom

 

"si Asha ma"- mee

 

ay takte naman, bat ka ba lumabas sa  
bibig ko?!!!

 

ang ingay pa naman ni mommy

 

"oh,, I want to meet her"- mom

 

jeeez.. mom di kami close >.<

(FYI - 2 years ago yun so it means 1st  
year palang ako nun)

 

"in a right time mom you'll meet her"-  
mee

 

(end of flash back)

 

"oh sige, uhm bili tayo ng materials  
mamaya para tom"- mee

 

friday na ngayon eh..

 

'sige, mamaya na lang"- Asha

 

Ashie's POV

 

mabait naman pala eh..

baka mas mapadali ko siyang  
mapapatawad nitoh.. haha

 

nkaharap parin ang arm chair nia saakin

 

naiimagine niyo?

 

kung di lang kami mag kaaway iisipin  
ng mga kaklse ko, KAMI NA.

 

pero ASA man. wala pa akong balak mag  
ka BF noh.. tsupehh..

 

erase sa head!!  asshiii..

 

RECESS

" SHAMEY!!  OKAY NA KAYOOO???'- ICY

 

"uhm, wala munang war para magawa  
namin ng matino project namin"-mee

 

"AYIEE!! DYAN NA YAN MAG SISIMULA,  
WAAHHH KINIKILIG NA AKOHH"-  
AMBER. 

 

ASHUUEE OA,,

"malay natin, siya na ang maging first  
ever Bf mo girl"- Icy

 

"shuueee. Asa, hindi yan mangyayari  
pramiss itaga mo pa sa bato"- mee

 

asus, haixt. mga gaga talaga bff's ko, kea  
nga siguro naging bff ko sila aki gaga  
rin ako,, Paminsan lang. whahaah

ay oo nga pala, ang totoo kong name  
talaga eh NATASHA JULIE ANN  
CAMERON DIAZ kaso nga sa galit ni  
MOmmy kay daddy ang pinagamit  
saamin na apelyedo eh Cameron.

wala lang share lang. :DD

 

boring ang lessons, nakow,

 

dismissal na

 

"ay Amber, di muna ako makakasama,  
kasi bibili kami ni Loki ng mga materias  
para sa proj, para tom"- mee

 

"AYIEEEEEEEEEEEEE!!!1"- iCY

>.<

 

'tumigil nga kayo, sige punta muna me  
sa SCO"- mee

 

may meeting nanaman kasi kami. 

psh.

kung di lang ako pinilit ni Lolo di ko to  
gagawin eh, pinilit niya kasi akong  
tumakbong officer sa SCO, nanalo  
naman ako, takte, >.<

si Lolo kasi an may ari ng school na to,  
and soon to be mine, si Kuya kasi mas  
gusto niya mamahala ng Company. 

only child lang si mommy kaya kami  
lang ang only grand children nila Lola, 

may kakambal ako pero namatay. miss  
ko na nga siya eh. super, namatay siya  
nung 12 years old kami, bone cancer.  
huhu, that time nasa America pa kami,  
at umuwi lang dito sa Pilipinas nung  
nawala na si Nico (twin brother ko)

 

sorry sa drama ng buhay ko. >,>

 

oaky pag akyat ko sa SCO office,

O_O

 

LOLO?

 

"oh nandito kana pala apo"- LoLO w/  
Lola

alam yun ng bung school na apo ako ng  
may ari, 

 

si lolo kasi ang ingay, sabi ko wag ng  
isabi, sinbi, ahh kulet

 

"hi po!"- mee sabay hug.

"kelan pa po kayo dumating?" - mee

 

"ngayon lang"-Lolo

 

tapos umalis na sila, hmff pumunta lang  
dun para makita ako,

 

yaa,, hehehe

 

"oh tara nah??"- Loki

 

takte naam, nabigla ako, kasi naman nag  
lalaro ako ng Angry birds sa ipad ko,  
hehe

 

"assuuu,, kala ko mumu!"- mee

 

hinawakan kasi ako sa balikat eh. >.<

 

"sorry nabigla ata kita"- Loki

 

"hindi naman halata noh? tara na nga"-  
mee

ashuu..

 

"ah,, sa kotse ko nalang ikaw sumakay"-  
Loki

 

"yeah sure, di ko naman dala car ko,  
mag papasundo sana ako ngayun eh"-  
mee

 

tinataamd kasi ako mag drive ngayon :0

 

"ah, okay, tara na"- Loki

 

ay oo nga naalala ko, dapat nga pala  
may Date kami tom, haha kasi natalo  
nia ako bowling (previous chapter :))  
pero parang di na yun magaganap, may  
project kaming dapat gawin LOL. 

 

buti nga, hahaaha..

 

wala pa akong first date.

ano kaya ang feelig?.. hff

 

dami naming binili, siya naman nag  
bayad, ewan ko dun 

 

(flash back)

nasa NBS kami, nasa cashier na kami  
kinuha niya yung basket sa kamay ko

 

*smiles* avah! charming ah!

 

"ako na magbabayad"- Loki

 

hweee,,?? dami num

 

"ah? hati nalang tayo,, madami toh"-  
mee

 

syempre gusto ko hati kami noh,  
makokonsensya  ako pag sya lang  
nagbayad

 

"ako nalang magbabayad" - Loki

 

aw,, sweet?!!

 

ui, tigil ka nga dian Ashie.. erase,erase.  
di ka kinikilig. di pwede.

 

(asu!! deny pas si Asie)

 

(miss author pati ba naman kaw? eh  
ikaw nag susualt ng story eh >.<- Ashie)

 

(hehe peace ashie)

(end of flash back)

 

nasa Mcdo kami ngayon, anu pa  
kumakain ng dinner, di kasi namin  
namalayan yung ras 7 pm na pala.

 

"nga pala tom, sunduin na lang kita?" -  
Loki

 

*cough cough*

 

nabulunan ako sa sinabi nia. OA haha

 

first time na my nag alok sakin eh..

 

kasi naman, kahit ako may mga  
manliligaw mga gago naman, tae.

 





 CHAPTER 13


Loki's Pov

sabi saakin my meeting daw ang SCO

umakyat naman ako

pag punta ko dun, 

O_O - mee

eh si Mr. Rodulfo Cameron ang andun and his wife..

"hello po Mr, President"- mee

"oh, hi, so you must be Loki?'- Mr. President

"ah, yes po"- mee 

pano niya nalaman name ko? curious lang

baka nalaman niyang ako yung humalik sa apo nia.. Lagot

"ah, sige po alis na ako, sabi po kasi saakin my meeting daw ngayon, wala naman po pala, sige po"- mee

kakahiya naman

"no, you stay first"- Mrs. Cameron (asawa ni Mr, President)

kinabahan ako... hala!hala!

"ah, sige po" - mee

maya-maya pa pumasok na si Ashie. ganito expression nia ng nakita nia grand parents niya

O_O LOL. hehehe

"oh andito kana pala apo"- Mr. president

jeez, akward naman,

si Asha ang apo, tapos andito ako. tae naman.

pag alis nila Mr. president, umupo muna sa sofa si Ashie,

naglalaro ng Angry birds sa ipad niya.

"oh tara na"- mee

hinawakan ko balikat niya

nabigla ata, hehe

alam kong grounded ang student driver liscence niya, 

kasalana ko pa yun. 

pano ko nalaman? GM nia, nadaanan ako eh

tsk, tae ka kasi Loki eh. hinalikan mo pa.

pag dating namin sa mall, deretso kami sa NBS

ang dami niyang binili, pero syempre gusto ko

mag papansin kaya ako nag bayad.

ayaw niya nga na ako lang magbabayad kaso wala syang nagawa,

 :D

okay lang yon.

Okay, may date kami bukas, kala niya siguro di matutuloy,

haha. may plano ata akoohh.. whahahaa.. 

Ashie's POV

may mga manliligaw nga ako, mga gago naman.

meron ding mga gwapo pero sus, yoko pa mag ka Bf.

*haba ng hair ko noh? chos joke lang, busted naman lahat*

*pasensya na kayoo saakin, hehe Ashie*

"uh, hatid na kita sainyo' -Loki

tapos na kasi kami kumain

ayoko naman mag pahatid sa bahay noh, 

dalawang beses lang yun nangyari (previous chapter :D)

yieeee... pinilit niya lang ako nun na hatidin niya, tae talaga.

>.<

"uhm, hindi mag ta-taxi na lang ako" - mee

kasi dahil sayo no liscense for 2 weeks. no excess allowance 

pero di na ako inis. mabait naman siya, basta my cookies :D

pag walang cookies, magagalit akoooooo.. >:)

sarap nia mag bake., yiee

meron pa nga ako sa kwarto ko, hahaha

galit na nga si Kuya saakin kasi di ko binibigyan.. akin lang yun.. AKIN 

lang....



 yung COOKIES, hahaaha.. :D


"hindi, hatid na kita, gabi na"- Loki

psh.. sige na nga, nag titipid naman ako ngayon, ng dahil sakanya. ampfff.


"uh,s-sige"- mee

3nd time na.. pshh..

"tara na"- Loki

siya ang nagdala ng mga pinambili namin, hehehe alalay?? jowk lang.

OTW papunta sa subdivision namin, psh.. ayoko makipag-usap.

di pa rin kasi ako sanay na may katabing lalaki.

kinuha ko nalang ipod ko, music time :DD


maya-maya pa nakarating na rin sa subdivision namin..


ay tae, dapat di siya makita ni mommy..

"ayy!! dito mo na lang ako ibaba Loki"- mee

malayo ng konte sa bahay, kasi naman, si mommy pagnakita tong eggot na to

 baka anu pah isispin, psh

"sure ka?, ang layo pa sa bahay niyo eh" Loki

"ehm kasi baka makita ka ni mommy, baka isipin BF kita" - mee

O_O - Loki

haha, oo nabigla siya, nag blush pa nga

'oh, wag kana mabigla diyan bye, tnx sa ride"- mee

"teka asan kiss ko?" - Loki

ay aba! kapal mookss

"kapal mooks mo naman eh, gusto mo ipagpatuloy na natin away natin oh!"- mee

okay na sana eh eepal  pa, puteks.. kabdtrip.. >.<

"ikaw naman di mabiro"- Loki

"tse, cookies ko! tomorrow"- meee

hihihih, adeek na ako sa cookies ng mokong na'to.

"opo, ui! 8 am susunduin kita"- Loki

"ah, hindi nah, pahatid na lang ako kay Kuya"- mee

hehehe likas lang pong takot ako kay mommy.

"hindi, ako na lang basta sunduin kita"- Loki

waahh!! ang kulit naman eh, epal na to' 

kung di lang pause ang pag aaway namin susme kanina ko pa to 

natadyakan! 

bwisit na project kasi oh!!

"oh sige na nga"- mee

bahala na sasabihin ko na lang kay mommy na may susundo saakin.

hayzt.

'sige na alis na ako"- Loki

sige na! umalis kana sa paningin ko dali!!. psh!!

ng makaalis na siya nag lakad na ako papunta sa bahay.

nasa labas ng bahay si mommy

"where have you been?" - mom

ay takte!! nakalimutan ko sa sasakyan ni Loki yung pinamili namin.

wooshh! dubdub.

"ah mom, diba po wala akong excess na allowance? tinapos ko po school papers ko, taz naglakad po ako pauwi"- mee

ma bilhin mo ang kasinungalingan ko. 

hehe

"sige, pasok na"- mom

wohoo. muntikan na ako dun.

tiger look eh

pag akyat ko sa second floor andun si kuya sa may living room #2..  hehe

"kumusta date niyo ni Loki?" -KUYA

O_O- me

"KUYA! ANONG DATE? BUMILI LANG KAMI NG GAGAMITIN NAMIN SA PROJECT EH"- mee

si kuya talaga oh,

"wag ka maingay., marinig ka ni mommy, hala ka"- Kuya

aba tinakot pa ako, eh mag papaalam nga ako eh.

"ewan ko sayo kuya, tse!"- mee

"love you Ashie!"- Kuya

nakow, lambing niya, pssh

"love you kuya! bihis muna mee"- mee

nag bihis muna ako, then bumaba sa dining area kahit busog na ako, kelangan kong kumain para di mahalata ni mommy na gumala ako.

I considered gala na yung ginawa namin ni enggot kaninang hapon.

chos. :D

ayoko na patagalin to.

sige na nga, mag papaalam na me 

"mom, nga pala may susundu saakin dito tom, gagawa kasi kami ng proj"- mee kinakabahan

"sino?" - mom, kalmado lang.


oh? di siya galit? nice.. :DD


"ah si Loki po, si madam po nagpili ng groupings eh, by 2's" mee


"ah, ok,"- mom

di man lang nagalit. hahaha 



"oka-yyy"- mee

"ouch!!!"- mee

si KUYA inapakan ang paa ko!! bweshet!

anong problema nito? 

"oh bakit baby"- mom

"ah, wala po mommy"- mee sabay tingin kay kuya..


tumatawa.. gaganti ako...

inapakan ko din paa nia

"AAARRRAAAYYY!!!" - kuya

hahahahahahahahahahahahah.. LOL... 

"oh bakit Nathan?" - mommy

tumingin saakin ng masama. hehe magkaharap kasi upuan namin

"wala ma"- Kuya

kala mo ah..


pagkatapos kumain nag movie marathon ako w/ kuya

favorte past time namin yun eh, Love movies pinapanood namin

horror movies, AYAW ko nun

12 midnight na kami natulog. adeek eh.

sarap matulog..

ZZZZZZZZZZZZZZZZZzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz (-,-)

"aray! puwet ko, huhu"- mee

nahulog ako sa kama eh. takte

pagtingin ko sa orasan ko! patay 8:15 na.. shit! nakalimutan kong magpa alarm,,

*knock knock*

binuksan ko naman

"Miss Ashie, yung kaklase nio po nasa sala" -yaya

"ok, po, wait bababa po me'- mee

nag suklay muna ako, taz inayos ang sarili

pag baba ko, takte kausap ni mommy

"so ikaw pala yung kaklse ni Ashie"- mommy

ay hindi hidi ko siya kaklse mommy! eh sinusundo nga ako diba.... psh

"ah o- opo" - Loki

weh? kinakabahan ba siya?

hahhaah

"good morning ma!" - mee

 lumapit ako sakanila

kiss sa cheeks

taz tumingin ako kay enggot

"good morning, sorry kakagising ko palng"- mee

"yan kasi nag movie marathon pa'- mommy

"si kuya kasi mom, eh, sige Loki wait lang ha"- mee

enggot.. psh

"sige take your time"- Loki

ah,, TYT pala sige gagawin ko yun,, hehe

umakyat na ako ulet sa kwarto ko, 

hmm,, makapagligo na nga..

after ko maligo, toothbrush, nag suklay, nagpabango chuverluh. blah blha

tagal ko mag ayos quarter to 9 n hala hala!

sabi nia naman kasi TYT eh..

hhaha. tama ako diba? LOL

pag baba ko, andun siya nakaupo sa sala, nakatingin lang sa cellphone nia

"sorry kung pinag hintay kita"- mee

pero deep inside tumatawa ako, 

"ah, ok lang"- Loki

'ikaw kasi sabi mo TYT eh!"- mee

"haahaa,, ok lang tara na"- Loki

'teka di pa ako naga breakfast"- mee

'dun nalang sa bahay"- Loki

fine, sige bah!

"oo sige, wait paalam lang ako kina mommy'- mee

"wala sila, umalis my pupuntahan daw"- Loki

ahhm ganun di ako sinabihan

"ah, sige na nga tara na ng matapos na agad" - mee


paglabas ko ng bahay namin ganito lang naman ang mukha ko

O_O

ohmygad. ferrari sports car kasi ang nasa harapan ko ngayun, takte,

ohmygad

"wow, rich ka talaga" me *smiles*

"hehe di naman, ikaw nga diyan ang rich eh"- Loki

'di ako rich,  family ko lang rich" - mee

"sige, sabi mo eh"- Loki

pag pasok ko sa kotse niya, ang bango.. hmff

medyo malayo ang bahay nila...

pero okay lang, naka ipod naman ako eh,, heheehheeheh.

"okay, andito na tayo"- Loki

pagtingin ko sa labas..

it's kinda WHOAH! yaman talaga nito,

ganda ng house eh.

"tara pasok tayo"- Loki

ay, alangang dito lang tayo sa labas. T.nga.

heheeh.

ang ganda pati loob ng bahay. maaliwalas tingnan, gay ng bahay namin 4 storey house. pero mas 

maganda bahay nila. haha.

"hi! ate ikaw po ba si Ate Ashie?" - ???

ahhw ang cute ng bata..
ey, 
"hey baby Sussie"- Loki sabay kiss sa cheeks

ahw, that's touching.

"so kuya siya po ba si Ate Ashie?" - Sussie.

"ahmm yeah siya nga"- Loki

lumapit saakin si Sussie, waah! sarap kurutin ng cheeks ng batang to!

"hi ate!"- Sussie

"hello there little cute Sussie"- Mee

"alam mo ate lagi kang kinukwen-"- Sussie

ansaveh, ano daw?

"uhm Sussie laro ka na don, gagawa kami ng project eh"- Loki

panira talaga si Loki, may sinasabi pa yung kapatid niya eh.. 

"dito nalang tayo sa sala gumawa ng project"- Loki

"okay"- mee

"Hello ASHIE!!"- ate Lea

"hi ate"- mee

errr, kakahiya..>.<

"hello dear"- tita Kara, nasa second floor pero nakatingin saamin

mabait naman siya eh, nung una ko siyang nakilala 

mahihimatay ata ako dito..

"hi po tita"- mee

"feel at home dear"- tita

"thank you po"- mee

anlayoooo ng answer ko... tamah ba readers? haha..

(Ashie wag kang kabahan)

(yeah right  ms.author)
 
"okay lets start"- Loki

"wait, wala pa tayong research papers"- mee

"meron na, nag research na ako kagabi, para less work na lang"- Loki

aba, mabuti naman ginagamit mo utak mo, Nang sa ganun makauwi ako ng maaga.

okay nag simula na kami, gunting dito, gunting doon, dikit dito dikit doon, stickers.
 
ako nagpaganda ng project namin, chos. nag guput lang siya, taz nag letering yun lang.

"Snack muna tayo tara sa dining room"- Loki

hayx. mabuti naamn naisipin mo kong pakainin,

cookiess :))))))) jowk lang. :DDD

"pwedeng dito na lang, para matapos na rin to kaagad"- mee

"may pupuntahan ka ba?"- Loki

ohhhhhhhh.. 

"wala naman gusto ko lang matapos na" - mee

ang bilis namin mag snack ah, 10:15 am palang snack na agad, chos

oh well sa dining room ang drama, yey.... COOKIES..

"oh yan na cookies mo" - Loki

woww, naman joke lang yun na sinabi ko kagabi tapos seneryoso..

"kuya penge"- Sussie.. papalapit samin naka pout yung lips ang cute taz my gigi glasses,,

"ayoko nga bleh"- Loki

ano ba naman tong kuya na toh. ansama.. amff

"eto oh, halika dali samahan mo kami kumain"- mee

lumapit naman si Sussie.

sarap ng kain namin eh, hahhahaha, Si Loki

wag niyo na tanungin, chos joke lang

kumakain din. hahaahahaha..

tyaka namimicture!!!! tae...

pagkatapos mag snack dretso agad kami sa sala gawa na ulet ng proj, this time kasama namin si Ate Lea, tita Kara at Sussie. wala lang nakikipag kwentuhan

"bukas sama ka dito kina mommy mo ha?"- tita

remember, dinner tomorrow (Sunday)...

"sure thing tita"- mee

"okay,,curious lang ako iha, maganda ka, mabait, may boyfriend kana ba?"- tita

ay.. eneechos ata ako. hmff

napatingin si ate Lea saakin, si Loki naman gupit lang ng gupit..

"ah wala po"- mee

bakit niya tinatanong?

"ohh.. okay.. dito ka na lang sa bahay!"- tita

ansaveh?!

"po?" -mee

"joke lang yun, haha, dito kana mag lunch okay?" - tita

patapos na kasi kami ni Loki sa proj, ang dali lang gumawa eh

"sige po"- mee

after a few minutes natapos na rin sa wakas

'ah ako na lang mag tatago nito"- mee

"ako na lang,pls?'- Loki

"ah, Ok sige"- mee

dun na nga ako nag lunch

sarap kausap ng mommy nila Ate Lea, ang daldal eh

"oh tara na sa date!" -Loki

after 1 hour yun, bale 1 pm na :)

"anong DATE?!" - MEE

nasa labas na kami ng bahay nila

"diba may deal tayo last saturday sa bowling arena remember?" -Loki

oo naaalala ko, akala ko nga di na matutuloy, at sana nga hindi na matuloy. takte

"oo alam ko yun, marunong akong tumupad sa deal kaya, sige" -mee


sa enchated kingdom kami napadpad, LOL

halos lahat nasakyan na namin.. haha. siya naman nag bayad eh, care ko. :DD

infairness masaya siyang kasama, makulet kasi eh.

madami rin akong stufftoys ngayon, :DD napanalunan namin kanina. haha 

first date ko yun fariness ang saya. pa

di naman ako pinagalitan eh, 

kaloka ang araw na to. I had my firt date ng di sinasadya.

binigyan niya pa ako ng cookies ngayon, sweet naman pala siya eh. enggot

 nga lang.

to: enggot

mr. enggot thank you nga pala sa cookies

from: Asha

tinext ko siya kasi nakalimutan ko mag thank you kanina

nag reply naman agad


to: asha

no problem, tomorrow sama ka kina kuya Nathan pumunta dito :D

from: enggot

ok, sasama naman ako talaga eh,. sinong ang nagsabing hindi. kaloka. hehehehe

di ko na nereplayan, di kami close noh, hehe

pagpikit ko ng mata ko (kasi matutulog na), shete! bakit mukha ni Loki

 nakikita ko? tae??

"waaahh!!! di to maaari!"- mee

 so pinikit ko ulit mata ko, sabi ko, imaginine mo na lang si Ryeowook, lols, wag lang si Loki LOL

pweo walang angyari, tipaklong mukha talaga ni Loki nakikita ko sa pag pikit ko ng mga mata ko.

>.<

teka wait..


Ashie wag mong sabihing 

INLOVE KA SAKANYA!!!!

waahhhh di pwede, di pwede! yucks yoko nga!! ewwww,, timang!!! yucks!!!


CHAPTER 14


Ashie's POV


"wwwwaaaahhhh!!! di to pwede"- mee

naloloka na,, ginugulo ko kasi BUHOK  
KO

"wwwwaaaahhhh,, Ashie HINDI KA  
INLOVE SA ENGGOT NA YUN"- mee

uurrrggghhhh!

sa lahat, pa namang lalaking pwede  
kong makita sa pag pikit ko ng eyes ko  
bakit ang enggot pang yuN? Taeeeeee....

(Ashie, di pa naman  confirmed eh)

(yeah right, miss Author!!)

(A: galit na sa akin si Ashie, akoo  
gumagawa ng lovelife niya haha.)

okayy..

di ako nakatulog ng maayos, tae naman  
oh 2 hours lang tulog ko. T.nga

para na kong zombie, pag baba ko sa  
dining area.

"goooodmorning mom, moorrrning  
Kuya"- mee tamlay na tamlay..

(-.-) - mee

"woah, Ashie umiyak kaba kagabi?"-  
KUYA

O_O

umiyak mee? hindi! hindi ako nakatulog  
Kuya >.<

"hindi ako umiyak, di Lang po  
nakatulog"- mee

bakit tinatanung?

"ahh, maga kasi mata mo"- Mom

"ahh, kk,"- mee

sarap ng kain ko, nawala antok ko, =))

"by the way Ashie, pupunta tayo sa mall  
after this bili tayo ng beautiful dress  
that will fit for you. pupunta tayo sa  
bahay ng girfriend ng Kuya mo"-  
mommy 

I Know right!!?

bibili pa ng dress? nakow, dami kong  
dress

"what time po tayo pupunta kina Ate  
Lea? at bakit po bibili pa ng dress dami  
ko ng dress eh.."- mee

ang aga pa kasi, 8 am pa lang,

excited masyado si mommy..

heheehe. peace mommy.. >:)

"6 pm"- Kuya.

chos, 6 pm pa pala eh..

"ahh, bat ngayon na tayo bibili ng  
dress?"- mee

curious lang

"basta, tapusin mo na lang kinakain  
mo"- mommy

si mommy talaga excited masyado, first  
time kasi ni Kuya mag pakilala ng gf kay  
mommy.. ayieee.. dami na naging gf ni  
kuya pero first time niya na mag  
pakilala ng gf kay  
mommy..ayyeeeieeieiei

"fine, ok po"- mee

mukhang excited ang kuya ko, kunte  
kumain eh

pagkatapos ko mag breakfast, pumunta  
ako agad sa kwarto ko, 

excited kasi si mommy eh, psh, 

k naligo, nag ayos ng slf, chuverluh,,  
blah, blah

naka violet shorts lang ako, naka  white  
t-shirt, violet headband na may feather,  
naka vest tykaka naka sling bag na pink,  
hehe adeek much sa violet. =)

O_O - kuya pag labas ko sa room

"WHAT?! is there something wrong?"-  
mee

conscious na tuloy akoo sa suot ko
>.<

"you look very beautiful in your tshirt  
an short"- KUya

ashhuuu, nangbola pa, naka shirt lang  
and short eh

"ashuu si kuya wag ka ng mangbola"-  
mee

"hindi ah, maganda ka talaga sa suot  
mong damit"- Kuya

ahw. that's why I love my Kuya di  
marunung magsinungaling hahaha

SA MALL

kainis naman, pinag titingina kasi kami,  
psh

"diba sila ang may-ari ng mall na toh"-  
saleslady

"yup, sila, yaman nila noh?"-  
saleslady#2

ahhh, si mommy kasi naisipn pang  
dumaan sa entrance ng mall.. hmmffffff

di naman toh saamin na mall eh, kay  
Lolo.. 

"okay look at this"- mommy

siya kasi nag pipili ng dress para saakin

mganda naman, ocean blue ang color,  
pwede na toh

"okay na yan mommy, yan na lang"- mee

di naman kami bumibili eh, kuha lang  
ng kuha. 

ganyan kami pag nasa mall kami ng lolo  
ko, 

kaya paminsan nakakahiya kasi daming  
murmur.


after naming mamili or should i say  
kumuha ng damit sa kung saang part ng  
mall pumunta kami sa office ng lolo ko

malaki, ewan parang living room na  
namin sa house,

"hi daddy!"- mommy

"hi anak"- Lolo

tapos tumingin saamin ni kuya

"Hi lolo"- me and kuya

"hi mga apo, napadaan kayo"- Lolo

"ah kasi po tong apo niyong si Nathan sa  
wakas may gf na, napatunayan ko ng di  
siya BAKLA" - mommy

ansaveh? pinaghinalaan si kuya na bakla

di ko mapigilan ang sarili ko, tawa ako  
ng tawa..

"BAKLA KA PALA KUYA"- mee

"tumigil ka nga, tatadyakan kita eh"-  
Kuya

"eh si Ashie my bf na rin ba?" - Lolo

ansaveh.. yan nadamay nanaman ako....

"haha funny daddy, NBSB pa yan"-  
mommy

O_O - lolo

"oh iha bakit? your damn beautiful" lolo

"wala lang po"- mee

ang reason ko, I don't trust boys

"nah, soon you will have"- Lolo

noh ibig niyang sabihin?

"sige daddy, una na kami love you"-  
mommy

"bye Lolo"- me and kuya

"mom, anong ibig sabihin ni lolo ng  
'soon you will have'?" -mee

"I dont know baby"- mommy

weh? di nya nga ba alam? mommy  
talaga malihim

4 pm n kami nakauwi, chos masyadong  
excited sina mommy

tinawagan ko muna si Icy and Amber 

mahilig sa conference call eh. adeek

'hi guys' me

'shemay, bat napatawag ka?'- icy

'any problem Asie?'- Amber

'wala naman, naiinis lang ako, kasi  
masyadong excited sina mommy  
pumunta sa bahay nila ate lea'- mee

'ohmygad noh gagawin niyo dun?'- Icy

'OA ka Isaac, OA' amber

'have dinner there. ewan ko.' -mee

'oh bakit parang ayaw mo?'- Amber

'ewan ko, sige bye, need to change my  
dress already, mwahhh! tuddles!- mee

psh.. tinatamad na akoo..

(-.0)

"Ashie bilisan mo na dyan 5:30 na baka  
traffic!"- mommy

jeez excited si mommy..  lame

"opo na po"- mee

sinuot ko yung dress na pinili ni  
mommy, taz naka sandals ako 1 inch  
ang heels. di ako mahilig mag heels eh..

pag labas ko eto ang mukha ni mommy  
at kuya

O_O

"bakit po, any probs?" - mee

"wala, sabi ko na nga ba bagay sayo  
yang dress you look beatiful!'- Kuya

ahh, di ka nga marunong mag Lie.  
hahahaaha

"dalaga na anak koo!"- mommy

"hmff, tama na ang drama, tara na alam  
ko excited na kayo"- mee

halata naman sa mga mukha nila eh  
excited much.

mahaba ang byahe, driver namin ang  
naga drive nasa backseat kami ni kuya,  
dala ko ipad ko, angry birds time!  
wohoo, laro lang ako ng laro

"andito na tayo, turn it off na"- Kuya

nasa bahay na kami nila Ate Lea

"yeah I know"- mee

lumabas na kami ng kotse namin,  
sumalubong agad ang excited din na  
mommy nila ate Lea tss..

nanguna na agad si mommy,. Loka  
excited eh. wag na kokontra. LOL


"HIII!!!!!! welcome to our house Mare!"-  
tita Kara

yeah sila na ang close, sila na talga

"Hi Ashie you look very beautiful in  
your dress"- Ate Lea

"thank you ate"- mee

"you look beautiful tonight"- ???

pagtingin ko sa hrap ko

O_O

LOKI???? medyo iba kasi yung boses.

tinarayan ko lang, di naman kami close  
eh. tss

so ayon, sa garden ang dinner.

ang daldal nila mommy, 

pati sina kuya ang iingay, ako? wala sa  
mood. iniisip ko pa rin yung sinabi ni  
lolo.

"uh, mare bakit naman NBSB yang si  
Asha pinagbabawalan mo ba mag bf?" -  
tita Kara

nabulunan ako dun, tae, kumakain kasi  
ako eh.tss

"di ko yan pinag babawalan mag ka bf,  
ewan ko nga diyan at binusted ang mga  
dati niyang manliligaw"- mommy

sabay tingin saakin,, tss

tumingin saakin si enggot.

noh iniisip nito. hmff

"mare, bagay sila ng anak kong si LOki"-  
tita Kara

*cough cough* - mee

nabulunana tuloy ako, tinginan naman  
sila saakin

"water?"- Loki

kinuha ko naman yung baso sa kamay  
nia. phhss

pinasama ba ako para ireto sa enggot na  
'to? tae talaga

tumawa lang sila mommy, pshh.. wala  
na!! badtrip na badtrip na talaga mee!

>.<

"sana sila na lang mag katuluyan para  
magaganda magiging apo nati noh? "-  
tita Kara *grins*

*cough cough* -mee and Loki

"MOMMY NAMAN EH!" -both mee and  
Loki.

avah sabay pa talagah

sina Kuya kasi ang sweet choss..

fine! fine! 

"uh, excuse me po, may  I excuse my  
self for a minute?" -mee

nangrereto na kasi eh.. pshh

pumunta ako sa may gate, gusto ko ng  
pumasok sa sasakyan namin, ready to  
go home.. :(

"oh ba't dito ka nag mu mukmok?" -Loki

pake ng lalaking to?

"YOU.DONT.CARE.ENGGOT"- mee

"nagtatanong lang"- Loki w/ damn  
gorgeous brilliant eyes

*.* - Loki? hehe

"eh ikaw bat ka andito?"- mee

"wala sinundan ka, sabi ni mommy mo  
eh so bat ka andito?" Loki

avah,, sinunod naman utos ni mommy..  
masunuring bata 

"yoko doon noh, ang inggay ni mommy,  
kahit for once lang di ko marinig voice  
nia ngayon pag nag sasalita kasi lagi na  
lang tungkol sa Love life ko"- mee

>>.<<

aba nag share na talaga ako ng story kay  
enggot. LOL


tinabihan niya ako sa may car, hehe  
nakasandal kami.. chos


"bakit nga ba NBSB kapa?"-Loki

hmff. uchuserong frog?!

"hmmff. none of your bussiness Mister"  
- mee

"hmff okay then we will go back there  
Miss"- Loki

hmff, ako tinakot? care ko

yoko sabihin, 

sige na nga! sasabihin ko na lang! lahat  
naman sa classroom alam eh, sia lang  
hindi, 


"I just hate boys, pare-pareho lang sila,  
sinasaktan ang feelings namin, iniiwan  
kaming nasasaktan. kakainis, except  
lang sa Kuya ko, siya di siya nagiiwan at  
mahal niya ako noh and except rin kay  
Kuya Nico, na Kakambal ko, di tulad ng  
bwisit kong daddy"- mee

waaahhh iiyak na ata ako..

O_O- Loki

"m-may k-kambal ka? asan sia?" - Loki

"yup may kakambal ako, but he died  
when he was 12 y/o cause of death,  
bone cancer, sa America pa kami nun  
nakatira nung time na yun"- mee

"and beacause of that, nabawasan ako  
ng kinukulit at inaaway, I miss him I  
really do"- mee

"panyo? pahid mo sa mukha mo, di  
bagay sayo ang umiyak" -Loki may  
iniabot saaking panyo. kinuha ko  
naman.

bat kasi umiyak pa akooo..

"Hala ka kuya, pinaiyak mo si Ate"-  
SUSSIE!!!??

O_O -both me and Loki

ba't nasa labs si Sussie.. hheehehs

"ayt, di ko pinaiyak si Ate Ashie mo,  
pramiss"- Loki

hmff, sinungaling, pinakwento pa kasi  
ako..

"oo, di nia ako pinaiyak"- mee

alangan naman sabihin ko sa bata na OO  
PINAIYAK AKO NI LOKI mamaya  
magsumbong pa yan...

O_O

hnug nia akkoooo!!

takte naman oh

"okay lang yan Asha, learn to love, wag  
kang papaapekto sa nangyari"- Loki


advice ganun? :DD

may sweet side naman pala siya eh,,

naks naman, nakaka inlove chos, kaloka

di na ako makahinga,,,

buti na lang kumawalas na siya sa  
pagkakayakap saakin..

"yeah right. pag dumating na si Mr.  
right"- mees

tumawa lang siya

okay na kahit papano nabawasan ang  
dinadala kong galit sa puso  ko

ang gaan niya kasama, 

"ay, nga pala cookies?"- LoKi

huh,,, how? magic?

"p-pano?"- mee

"hehe dala ko na yan papunta dito, di  
mo lang napansin"- Loki

ahh, meganun?

"ahh, thanks" -mee

may kakainin nanaman ako mamaya..  
:DDD

"mahilig ka mag bake noh?" - mee

inusisa ko na.. hahahaha

"hehehe, yup, shhs, wag mo ipag sasabi  
sa iba"- Loki

ohhhhh..

"ahh, sige ba, basta my cookies, hahaha  
de joke lang"- mee

"adeek ka na diyan noh?" - Loki

hehe kapal face, pero totoo naman  
adeek na ako sa cookies nia. mamaya  
nian maging adeek narin akoo SAYO :>

"haahaha medyo. medyo lang naman,  
sarap kasi"- mee

"haha, gusto mo araw-araw bigyan kita  
niyan eh"- Loki

weh? seryoso?

"talaga? may kapalit?"- mee

"oo, seryoso, may kapalit nga lang"- Loki

ohhh..

"ano naman ang kapalit?" - mee

"MAHALIN MO RIN AKOO"- Loki

ansaveh? nagbibiro? seryoso??


CHAPTER 15



Ashie's POV

"anoooo s-sabi mo?" - mee

kasi naman eh, di akoo prepared sa  
narinig ko 

echosssss......

"MAHALIN MO RIN AKOO"

"MAHALIN MO RIN AKOO"

"MAHALIN MO RIN AKOO"

"MAHALIN MO RIN AKOO"

wahhh nag eechooo...

ano ba tong nararamdaman ko, ang  
heart ko parang ewan

lakas ng tibok... 

chos

"wag ka nga magbiro, di nakakatawa"-  
mee

"di naman ako nag bibiro eh"- Loki

ohhhh.. seryoso ba to.. hmm nangtitrip  
lang siguro..tsss

"hayzt, ewan ko sayo, balik na ako dun"-  
mee

tsss.. maniniwala ba akoo? hmff.. pare- 
pareho lang sila mga manloloko.. >.<

iniwan ko siya dun,,

nag blush akoo,, hmff. buti nalang  
medyo madilim  kaya di na niya nakita

"oh iha anong nagyari sayo? namumula  
ka"- tita Kara

waahh ganun na ba ka obvious ang  
kakiligan ko?


ayt,.. bat nga ba ako kinilig.. hmfff

umupo na ako sa upuan ko

"ah,w-wala po ito"- mee

ang gusto ko lang matapos na ang  
gabing ito..

"oh iho, san ka galing nauna pa sayong  
bumalik si Ashie"- mommy..

si Loki paupo sa chair nia na kaharap  
ko.. tae.

"ah, may kinuha lang po ako sa kwarto  
ko"- Loki

"hmmm, si kuya nag la Lie, hmm  
pinaiyak nia mommy si Ate Ashie"-  
Sussie

napatingin saamin sina mommy pati  
sina kuya na nag uusap napatingin  
saamin

'tong batang to talaga oh

"sorry po ma'am tumakbo po kasi  
papunta dito si Sussie"- yaya

dububdubdub

"what are you saying baby?" tita Kara

"kasi po si Kuya pinaiyak si Ate"- Sussie  
*pout*

ang cute.. pero bakit nia sinabi? huhuhu

"totoo ba yun LOki?" - Tita Kara

ehhh,,

sige na nga.. 

"naku po tita di po yun totoo, uhm  
napuwing po AKO kanina nung papunta  
ako sa car namin, medyo mahapdi yung  
mata ko po kaya lumuha"- meee

palushutt.

?_? - Loki

binigyan ko na lang siya ng 
makisama-ka-na-lang LOOK hehehe

"ah......ahh oo mommy na puwing siya  
kaya nilapitan ko" -Loki

ayzt, macoconvince na lang na ganun  
ang nangyari ang boses di  
kapanipaniwala ang tono. hmfff

"mag-iingat ka kasi Ashie" - Kuya

mee *smiles*


"oh, sha sha, pumasok na tayo sa loob,  
dun na tayo mag kwentuhan malalim na  
ang gabi"- tita Kara
 

yeah right, kala ko panamn uuwi na..

nasa living room kami ngayun, daming  
pinalabas na photo album si tita Kara

shemperdz tumingin na rin akoo sa  
photo album

heehehee

ang cute nila ate Lea haahahaa

"alam mo bang 2nd boyfriend ka ng  
anak ko?"- tita

O_O - kuya and mee

talaga?,, wepak! ang ganda ni Ate, whoah

"sa kagandahan ng anak mo mare, that's  
amazing"- mommy

"hope sila na forever"- tita

"I want that too"- mommy

sina kuya naman ashhuuu kinikilig OP  
ako. LOL


>.> - tiTa nakatingin kina kuya


pag sabi nun ni tita umalis si Loki..


problema nun...


"eh mare si Loki?"- mom..

uchusera talaga si mommy.. nakow  
phoez..

"hay naku, his first girlfriend hurts him  
alot, that girl just used him minahal pa  
naman ni Loki yung Monique na yun" -  
tita lonely face., 

na curious si mommy.

"huh? why? that Monique is so.....  
whatever."-mom

affected?

"it was summer before he started his  
highschool life, when he met his ex gf,  
mabait, maganda but it's too late when  
we knew na linoloko lang siya, at  
ginagamit,"- ate Lea

"how did he knew that?"- mom

uchuserang frog talaga si mom. peace

"one time before the classes start may  
date sana sila nung gf nia, kaso nung  
pumunta siya sa bahay ng gf nia nakita  
ni loki na kasama nung gf nia yung isa  
sa mga friends nia. so sinundan nia  
yung 2 tpos napunta sia sa mall, then  
sinundan nia lang ng sinundan yung 2.  
ang tawagan daw babe at narinig nia  
'babe wag ka na magselos kay Loki,  
ginagamit ko lang siya noh' sa galit ni  
Loki nasampal nia yung girl"- Ate

ansaveh? si Loki nanampal ng babae?  
katakot naman pala si Loki

"kawawa naman si Loki"- mom

"yeah, buti na lang may nahanap siyang  
girl na perfect for him"- tita

ahw,, my gf na siya?

teka nga.. affected ako? tae naman 

"so my gf na siya?"- mommy

hay naku si mommy!!!

"wala, long time crush meron, love nia  
na nga yung girl eh, diba Ashie?"- tita

ohhh. bat nadamay ako?

"p-po??"- mee

"alam mo ba yung tung-"

"mom, pls stop telling my sad love story  
yah know"- Loki, galing sa dining area

jeeezzzz... kawawa naman pala ang  
enggot na to. hmffff

"ok son" - tita

umupo na siya ulet sa may kay Sussie..

jeez naman oh! kung makatingin..

10 pm na pala, sus, may pasok pa tom.  
xD

"oh, mare good bye na ha, sa uulitin sa  
bahay naman namin,"- mommy

"sige, mwuah" - tita nag beso-beso

sina kuya naman sus PDA...

hahaha, nanguna na ako sa kotse, chos

pag pasok ni mommy sa car...

"nak may gusto ka kay Loki noh?"-  
Mommy

sus, hayzzzz si mommy talaga..

"wala po!" - mee

pero habang pauwi kami naalala ko  
sinabi ni Ate Lea kanina, kawawa talaga  
si Loki, hmff..

-MONDAY MORNING-

"ASHIE bakit ka late? pawis na pawis  
kananaman"- Amber

 lakad lang kasi ako, hmff, kainis  
naman, kahit
 mag pasundo sa driver namin bawal.  
tsss..

7 days to go makukuha ko na ulet ang  
pinaka
 mamahal kong student liscense at  
walang kasing
 daming allowance. hehe

"late na ako nagisng eh, nag lakad pa  
ako"- mee

fine I'm not getting into it pero baka  
masanay na rin akoo... 

pagtingin ko sa may upuan ko,  
nakatingin saakin 
si Loki, no problema nun.. pag tingin  
saakin
 parang nahihiya.


umupo na ako sa upuan ko, tss. umalis  
sia sa 
upuan nia, noh problema nun?

nanibago ako, di nia ako binigyan ng  
cookies.. 

dati kakaupo ko palang may cookies na  
sa arm 

chair ko,, bat ganun? hmff dapat 2 days  
nia pa
 ako bibigyan ng cookies ahh.. hmff 

wala na ko sa mood.. akala ko pa naman  
bibigyan
 nya ako ng cookies.. di pa naman ako  
nag almusal.

"Ambz, tara sa cafeteria muna tayo Pls."  
- mee

gutom na ako, wala pa namang teacher  
eh

"tara gutom rin akoo"- Amber

pag labas namin sa room nakasalubong  
namin si Loki
s

"where are you going?" - Loki

napatingin kami ni Amber, 

who cares kong sasabihin ko na bibili  
ako ng 
almusal ko diba? di niya naman ako  
binigyan ng
 cookies ngayun eh. >.<


"I said where the heck are you  going!"-  
Loki

badtrip ata eh

"sa canteen po Mr. President, pwede po  
ba wag ka dyan mag mura, magtatanong  
ka lang po eh"-mee

wala ako sa mood mag sabi ng kahit  
anong bad words.

punyemass na Loki to oh!! badtrip,  
naninigaw

"maaga pa, kakain na kayo?"- Loki, inis  
siya, tono palang ng pananalita nia eh


"ah kasi po, di pa po ako nag aalmusal,  
wala naman pong batas dito sa school  
na nagbabawal mag almusal ang student  
kong di pa nag aalmusal diba po?"- mee

ang galang ko noh? kasi badtrip siya  
yoko maki away ngayon xD

"bumalik lang kayo agad"- Loki

"yes po"- mee

nasa cafeteria na kami, pancake  
yummyyy...s

"galang mo naman kanina teh!"- Amber

"hehe badtrip yung tao eh" - mee

"hmff, ewan ko sainyo Loka tara na!"-  
Amber

pag balik namin sa room, wala pa naman  
si madam. 

psh ang iingay ng mga kaklse ko, nag  
kakantahan lang,
lalabas muna ako, pumunta sa locker  
ko, mag papalit muna ako ng uniform  
basang-basa kasi sa pawis ang likod ko,  
mahirap na baka atakihin ako ng asthma  
ko.

"Cammie punta lang ako sa locker ko ha,  
papalit ako ng uniform basa na kasi ng  
pawis eh, lam mo na ang lakad ako"-  
mee

VP ng klase namin si Cammie

"ok sige magpalit kana muna, baka  
magka ubo ka pa"- Cammie

"thank you!"- mee

 medyo malayo ang locker room sa  
room namin, tss.

nga pala every year level my locker  
room, I mean kung 3rd year ka, isang  
locker room for 3rd year only,

sosyal masyado xD

pag dating ko don, hai..

medyo pagod na.

pagbukas ko ng locker ko, my box?

kinuha ko, inalog alog ko, xD

parang food.

binuksan ko naman.

O_O cookies. =)

may maliit na blue sticky paper sa box

-cookies mo oh CHEATER

 -  LOKI

nabigla ako, tinawag nanaman niya  
akong cheater..

may tampo ba siya saakin?

kahit ganun di na ako galit sakanya  
swear, kagabi ko lang yun napag tanto  
na wag na magalit sakanya okay pa nga  
kami kagabi, nag usap pa nga kami, nag  
share pa ako ng kwento ko sakanya,  
pero eto ngayon hazyyyzzt bweshet!

pagkatapos kong magbihis ng uniform  
ko kinuha ko yung box ng cookies sa  
locker ko, ibabalik ko na lang sakanya!  
>.<

pagpasok ko sa room nakayuko si Loki

?_? - mee

tulog ba siya?

hmff bahala na

"ui, di ko na matatanggap yan na  
cookies mo bigay mo  nalang sa iba"-  
mee

linapitan ko siya,

narinig naman ata ng mga kaklase ko.  
nagtigilan kasi sila sa kung anong  
ginagawa nila.

"oh bat mo binabalik, diba gusto mo yan  
kunin mo!! tangena naman oh!!"- Loki

O_O - mee and cm8s

"LOKI ANO KABA?!"- Damen

"hindi wag na sayo na yan bahala ka  
kung kanino mo ibigay, yoko na nyan,  
galit ka eh, di na sana ako galit sayo,  
pero ngayon ewan ko! di ko alam kong  
nangiinis ka! ayoko na sa cookies mo.  
THIEF!"- mee

sabay walkout.

drama noh?

sa CR lang naman ko pumunta.

"waahhh!!! what's your problem Loki?!!!  
wahh damn it! damn it!"- mee


kung saka naman nahanap ko ang other  
side niya saka naman sia nag sungit  
ulet.

naalala ko yung Date kuno namin, ang  
saya namin nun.

Taes bakit ba ako naapektuhan??  
pakshet.

wahh umiyak na ako.. buti na lang  
walang tao.

kasi naman first time na may nainis  
saakin tapos nag mura pa sa harap pa ng  
mga kalase ko

pero di ako galit. d ko kaya magalit kasi  
baka may problema lang sya.

bumalik na ako sa room, tumahinik ang  
lahat..

yoko maupo sa upuan ko ngayon

nasa harapan ko lang kasi upuan niya  
diba? sa trigo lang kami di magkalapit  
ng upuan

"Damen, pwede diyan muna ako  
umupo?"- mee

"sure honey, are you okay?" - Damen

"yeah"- mee

"eh bakit parang umiyak ka honey?"-  
Damen

(pagpasensyahan si DAmen hehe  
mahilig lang mangtawag ng honey sa  
mga girls)

jeez lumingon sa dereksyon namin mga  
kaklase ko tae naman oh..

"ah-- ehh kaw naman Damen ang OA  
mo.. hindi ako umiyak noh bakit ako  
iiyak, chos naman mapula lang yan kasi  
inaantok pa ako"

"oh. inaantok lang pala si Ashie eh, OA  
mo naman Damen"- Greg

"naninigurado lang, kay gandang babae  
dapat di umiiyak"- Damen

hmmff, mabaet at bolero lang talaga si  
Damen.

"ashuu nangbola ka pa, dun kana muna  
sa upuan ko"- mee

hmff 3 weeks na lang naman eh summer  
break na

pero bgo yun I have a big problem pa..

pak! I will run as secretary again for the  
next school year sa SCO tae naman yan  
oh.

ayoko na sana sumali..ang hirap maging  
secretary psh, every my event kelangan  
sumama para you know, take down  
notes,, punyemass di ba nila pwede  
gawin yun? tss


"nga pala we will support both you and  
Loki for the campaign yah know, hope  
manalo kayo ulet?" - Carla

ansaveh? pati si Loki?

hayzzz

"ok"- mee

talaga? tatakbo pa sya bilang officer  
nice one.. LAWL

ano naman ang pwestong gusto niya?  
hmff



Ashie's POv

tae naman election o oh.. bweshet.

kelangan pa tuloy umalis sa klse para sa  
campaign nakaka asar. kungdi lang ako  
pinilit ni Lolo gawin to..

tae talaga. xD

sa mga sophomore muna kami mag ka- 
campaign, yun sabi ni madam eh... psh

pag pasok palang ng liberal party (party  
kung saan kami kasali ni Loki :D)

tinginana agad mga sophomores

"yayyy! andyan na ang hinihintay naten  
guys."- ??

ahw, panalo na ata kami dito ah, party  
pala namin ang hinihintay,, Jowk lang

"uhm, hello guys, I'm here to represent  
to you the candidate for 2012 SCO" -  
kuya Afred
okay, nauna si Loki, kanina ko lang  
nalaman, president parin ang gusto  
niyang position,, di nag sasawa ah... 1st  
year kami sia ang secretary ako wala,  
2nd year VP sia ako tres. hayxt..  
ngayung 3rd year P sia ako secretary  
pero for incoming 4th year secretary  
parin akoo, LOL

"good afternoon ladies and gentlemen"-  
Loki

"ayt, gwapoo talga ni Kuya Loki"-??

Loki- Smiles

"I'm Loki Martin Fernandez of III-Rose  
running for the position of president for  
th incoming SY: 2012-2013, I know you  
know what I've done good things in our  
school during my sit as a President of  
SCo so please again vote for me, thank  
you!" -Loki

psh.. bakit sia lang ba gumagawa ng  
magagandang pagbabago sa school?  
kami rin ah! daya,, hmff

after mag pakilala ng Vp it's my turn..

"cousin ko yan si Ate Ashie!"- Sophie..

ayt.. kulet. di ko nga sia maalala eh...

BTW nag smile na lang akoo.

"hi guys! I'm Natasha Julie Ann  
Cameron, call me Ate Asha for short if  
you want, I'm running for the position  
of Secretary, I love you all, I love my  
voter, so please support me! lOve you,  
vote wisely darlings!"- mee

natawa naamn sila dun,, tacktic ko yun  
eh,, bwhaahahah

I want them to call me ate Asha, wala  
lang trip ko lang. xD

after 30 mins natapos na rin campaign  
namin sa room nina Sophie..

"thank you class! vote wisely vote  
Liberal PArty!"- kuya Alfred

"Ate Asha!!"-??

tumingin naman ako,,

ay ang kyut ng guy na toh! may eye  
glassses,, ang chubby parang si  
Clarence! sarap kurutin ng pisngi!

"ano po yun kuya?" - mee

"sana nag Muse ka na lang at si Kuya  
Loki ang Escort! fan nio kami! at bagay  
kayo!" - ??

ansaveh ng big version ni Clarence??  
puteks naman,,

umingay sila sa classroom,, >.<

ako naman tumatawa lang takte,  
makisama lang sakanila...

"ah,, eh... mas gugustuhin ko mag  
secretary kaysa sa Muse,"- mee sabay   s
smile
"oo nga ate, bkit di kayo nag candidate  
para sa muse ad si Kuya Loki naman sa  
Escrot?"- Sophie,,

psshh, aytz,, pasalamat kayo yoko mag  
taray ngayun,,

"ah, kasi mga dear schoolmates, mas  
gusto ko maging Secretary, yah know I  
want to take down notes, parang  
reporter, pag may ine interview sulat ng  
sulat, parang ganun" mee

tumawa naman sila, pagtingin ko sa  
likod ko pati si Loki tumatawa,, yew.

"oh,sige na, bye, vote!" - Kuya Alfred

umalis na kami, psh,,, kalokang mga  
2nd year yun.. 

nakita ng badtrp si Loki eh..

affected? maybe... kasi. EWAN!!!  
punyemasss

busy afternoon, campagin lang ng  
campaign paulet ulet ng pinag sasabi  
anubayen.

bumalik na kami sa so called quarters  
namin. xD

"wanna eat baby?" - ate Tina ang napaka  
ganda naming muse, sayang graduating  
na siya ngayun.

"no thanks ateh, busog pa ako, at diba  
my practice pa kayo for grad?" - mee..

3 weeks before summer, xDD

JS PROM? hmmf, wag na nun. boring  
eh.... xD

"ay oo nga pala! ui Nikki, Alfred, tara na  
late na tayo sa practice!" - teh Tina

ayownm umalis na sila at naiwan kami  
ni Loki sa quarters.. hmff ang tahimek,  
bat nga ba di ako umalis pa diba?

yoko pa mag lakad kasi, tinatamad pa  
ako.. haha

"uh, Ms. Cameron, If yo don't mind,  
please close the door"- Loki

hmff. Ms. Cameron? wat the heck?  
waahhh galit ba sya saken? 0.O

nakabukas kasi yung door, hayzt.. 

"okay" mee tapos isinara ko yung pinto.

"uh,, Loki, g-galit ka ba saakin?"- mee

linakasan ko na loob ko, xD di na ako  
galit sakanya noh, wala na nga akong  
planong gawin ang mga binabalak ko  
sana, tapos ngayun siya naman ang galit  
saakin? nu bayen?

ang suplado, di man lang sinagot yung  
tanong ko..

bweshet..

"ah, galit ka nga siguro, geh una na ako"-  
mee

syemperdz aalis na ako, ano pa gagawin  
ko dun, ayaw nia naman sagutin tanong  
ko.. tae yan

pag bukas ko ng door. hmff, wala man  
lang goodbye? chos, bat nga ba ako  
umaasa ng goodbye. ni minsan NEVER  
yan nagsabi ng GOODBYE. di nga ba?

ang alam ko kasi ayaw niang goodbye.. 

pag baba ko sa first floor, 

O_O- meee..

bat sya andito? kala ko nasa Washington  
D.C pa sia?? puteks. 

"Hi JULIE ANN!!"-??

ayzt.. ang makulet kung insan.. si  
Julius.. XD

"Napa-aga ata ang uwi mo, akala ko sa  
May ka pa uuwi my dearest Cousin?"-  
mee

"psh, naniwala ka naman kay mommy,  
syempre uuwi ako ng maaga para sa  
pinakamamahal kong pinsan na NBSB  
parin hanggang ngayon!"- Julius

ay,, nangaasar? wala kang magagawa  
kung conservative ako..

conservative nga ba? 

"oh, tara na sa mall ni LOLO!!!"- Juls

"what? noh naman gagawin natin dun,  
Juls naman."- mee

wala ako sa mood mag shopping.

"basta tara, lam kong wala pa sayo  
Liscense mo noh, sabay kana saakin dali  
na, sa bahy nio naman ako mag ga stay  
eh"- Juls.

di ayon sumama na ako sakanya..  
shopping..FREE SHOPPING,


kumuha lang kami ng malaking cart sa  
grocery tapos sinkay namin sa elevator  
tpos kung saan-saan na kami  
nakarating.

wala namang sumisita saamin sa  
gingawa namin kasi kami may ari ng  
mall.. LOL


"oh ang saya ng FREE SHOPPING DIBA?" -  
juls

"IKR, tara sa bahay!! loko ka baka andun  
na si mommy!"- mee

pagkasama ko si Juls nakakalimutan ko  
ang oras. 9 PM NA! watda!


pag dating namin sa bahay ni Juls..

O_O

bat nandito sina ate Leah? 

"good evening Natasha Julie Ann where  
have you been?" - mommy.. galit? ewan

"ah,, mom, sorry late na me umuwi, si  
Juls kasi eh,, yinaya ako pumunta sa  
mall ni Lolo"- mee sabay turo kay Juls sa  
garage..

"oh, Julius is here already?" - mom

ay wala! wala!sabi na ngang kasama ko  
diba?! pshhs

"yes mom, hi tita, hi ate hi... Loki"- mee

nag hi naman sila except for loki..

"hi TITA I MISSED U" - Juls..

OA talaga si Juls kahet kelan..

"hi bro"- Kuya

"hi Kuya, and this must be ur?"- sabay  
turo kay ate leah

"this is Leah my gf"- Kuya

confident si Kuya ah!! dati takot malam  
ng iba na my gf sia, ahaha

"tara let's eat na!"- mom

sa dinning room, daming pagkain,  
roasted chicken,blah,blah.

basta ginawa ko kumain lang ako ng  
kumain.. nasa gitna ako ni Loki at ni  
Juls eh,,, tae yan..

"slowdown coz"- Juls

nabuluna ba naman ako. si Loki yun  
wala naman pakialam, tahimik lang sia.. 

"uh dear, tomorrow pala aalis tayo,  
punta tay ng resort"- Mom

ansaveh? saturday tom, and may  
meeting kami lahat na candidates for  
SCO

"uh mom, my meeting po kasi kaming  
mga candidate for SCO" - mee

ayokong KJ ako, kaso I need to attend  
the meeting

"don't worry about that dear, excused na  
kayo ni Loki, Lolo mo pa nga nagsabi  
eh"- mom

syempre malamang may ginawa  
nanaman si mommy para sumama ako  
sabweshet na outing to.. 

"uhm, by the way dear, dito matutulog  
sina LEah para maaga tayo bukas"- mom

ansaveh?! tatlo lang ang vacant na  
guestrooms ngayon.

yung 6 guestrooms, under  
construction... inaayos pa, si mommy  
kasi ang arte.. tsk

"ok"- mee

"and since nandito si Juls, dun sia sa  
isang guest room, while Leah, sa isang  
guestroom, and the other one is for  
your tita Kara"- mom

teka pano si Loki? ang likot kaya  
matulog ni kuya..

oh my momay. mom! don't you dare say  
a word

"and nak, si Loki, dun na lang una sia sa  
sofa-bed sa kwarto mo"- mom

jeez.. sabi ng wag ng sabihin eh,tae  
naman, eh my ofa-bed naman si Kuya sa  
room nia.

O_O- mee and Juls, inapakan ko ang paa  
ni Juls alam n nia gagawin nia

"tita ako nalang sa Sofa-bed sa  
guestroom nalang si L-Loki right?" - Juls  
sabay tingin kay Loki

"yes"- Loki

"no, dear, dun na lan sia sa kwarto ni  
Ashie, mas malaki sofa-bed nia dun eh"-  
mommy

MOMMY! ANONG BINABALAK  
MOOOOOOO

CHAPTER 16




Ashie's POV

"m-mommy si Juls nalang sa sofa-bed,  
mas comfortable dun si Juls, diba Juls?"-  
mee

wahhh... yokong kasama sa kwarto si  
Loki..

katakot sia pag tahimik eh..

"yeah tita, sa room na lang akoo ni  
Ashie"- Juls

"I said NOOOOOO"- Mommy

ayt.. may plano tong mga 'to..

kala nila ha..

pag katapos namin kumain sinama ko si  
Juls sa garden hihihi..

"ano ba Ashie, bat mo ko dinala dito?"-  
Juls

"dun kana sa Sofa-bed ko pls!!"- mee

"sorry dear cousin, narinig mo naman si  
tita diba?  she said no, sorry it's a No"-  
Juls

hmmfff, kahit kelan bahag ang buntot  
nitong si Juls sunod ng sunod sa mga  
utos..

pshh,,

"tara na sa loob it's already 11 pm"- Juls

pag pasok namin sa loob andun sila sa  
sala... 

O_O






wahhhh bat hawak ni Loki photo  
Albums ko!!!! >.<



b-bat nasa sala lahat ng photo Albums  
ko!! 

wahh!! MOMMMYYYYYYYYYYY!!!!!!!!!!!!

"Mom, b-b-bakit po nasa labas ang  
albums ko?"- mee

"hey, gusto lang ni tita Kara mo makita  
mga pictures nio"- mom

eh bakit pati si Loki nakikitingin??


(ayiee!)
(shut up Ms. author)
(okayyy!!)

"so, may kapatid pa pala sila Nathan?" -  
Tita  Kara

hmmmfff...

"yeah, twin brother ni Asha, he died  
when he was 12, bone cancer"- mom

ayxt. biglang emote nanaman si mom..

nag away pa nga nun sina mom and my  
DAD!

akalain mo 8 years di sia nag pakita  
tapos babalik lang kung saka my sakit  
ang anak nia,, such a grrrr..

gusto nia na sakanya uuwi si  kuya Nico,  
di naman kami pumayag nun...

well he have his family.. who cares...

"sorry for that to hear mare"- tita

hmff. emote, emote.. kung nandito lang  
sana si Kuya Nico.. sana may  
nakakausap akong matino para sa  
MAGIGING LOVELIFE ko.. :(

"sige, hala, matulog na tayong lahat..  
akyat na tayo mare!"- mom

ha?! tama bang iwanan kami dito sa  
sala?

"Nat, tulog na ako, gudnight"- Ate Leah..

sabay kiss sa cheeks.. ah sweet! :D

"ay,, Ate leah sabay na ako sayo pataas..  
gusto ko makipag kwentuhan!"- Juls

umeepal nanaman to'

'sabay na rin ako sainyo!"- Kuya

ayxt... so kami nalang dito sa sala! KAMI  
nalang ni LOKI?!!

di ako papayag noh,,,, kaloka.... eh pipe  
ata 'toh!





"wait! sabay na rin akoo!"- mee

"wag na! sabay na lang kayo ni LOKI!!"-  
JULS!!

wahhhh!!!

"JULUIS JONATHAN CRUZ! HUMANDA KA  
SAAKING MOKONG KA!!!!!!'- meeee

eh kasi naman nananadya eh...

"tulog na ko Cousin kong maganda good  
night sweet dreams,, Love you!'- Juls

hmm tama bang sumigaw sia simula 3rd  
floor ng bahay? ang inggay kaya nun!!

eh si Loki, waahhh tinitingnan pa rin  
yung albums KO?!! takte naman...

kinuha ko sakanya... whaahaha evil mee

"ui! akin na yan!"- Loki

"A-YO-KO! ikaw ha! di kita pinayagan  
tingnan ang photos ko!"- mee

nakakahiya mga pix ko dun eh!

"your mom lend it to me, ang ganda nga  
eh! lampa ka pala nung bata ka" -Loki

grrrr... pikon na ako..

"who cares!! yo fool!"- mee

oo lampa ako ng bata ako, laging na  
dadapa, na bu bully sa school.. ewan ko  
ba kasi kung bakit sa Amerika kami  
lumaki, shet naman... kayumanggi kasi  
skin color ko nung bata ewan ko kung  
bakit pumuti, hehehe

pero atleast andun lagi ang kuya Nico  
ko para ipagtanggol ako.. sayang nga at  
namatay na sia agad.

"who cares? MEEE"- Loki

ansaveh?? MEEE??? 

O_O- mee

"a-a-ano sabi mo!"- mee

(ayie kilig nanaman si asha!)

(shhsss wag ka maingay ms. A)

"wala sabi ko matutulog na ako sa  
kwarto naten... ay este kwarto mo!"- Loki

hmp! kwarto NATEN? kela pa? 

"at sino nag sabing ipapakatulog kita sa  
precious room ko ha?!"- mee

wala pa kayang nakakatulog dun na  
ibang boys noh! si Juls palang ang  
pinatulog ko dun sa sofa-bed ko! >.<

lumapit sia saakin.. 

"si tita"- Loki

tinulak ko sia palayo saakin.. 

"nakakainis ka talaga forever THIEF!"-  
mee

sabay akyat.. >:)

nasa 3rd floor ang room ko.. diba  
deniscibe ko na sainyo ang room ko?  
medyo may pgkatulad din sia sa kwarto  
ng sa movie na PRICESS DIARIES ung  
kwarto dun ni Mia sa Movie.. hehe trip  
kong gayahin eh.. my secret room ako  
sa taas ng sieling ng kwarto ko, push the  
button at may lalabas na ladder... xD  
ano nasa taas nun? wala another bed.. :D  
color pink naman.. laht ng stuffs ko  
andun yng mga di ko na ginagamit.. :D

plano kong i lock yung door ko

kaso naabutan nia ako eh....

"kala mo ha! runner kaya ako!"- Loki

"ahaha, funny sino ka road runner???  
psh"- mee

"parang ganun na rin, at ikaw namam si  
WOODY WOOD PEAKER"- Loki

bakit ako yun?? psh!

"kung ayaw mong sarhan kita ng pinto  
pumasok kana dito! tae naman"- mee

"fine! sabi mo eh!"- Loki

sabay pasok sa kwarto ko, tapos humiga  
sa kama ko!

"hey you FREAK! umalis ka sa higaan ko!  
dun ka sa sofa-bed! alis!"- mee

"ganda pala ng room mo, cheater"- Loki

"syempre maganda yan, ako nag design  
ng interior eh! tabi nga!" - mee

"tatabi ka saakin?!"- Loki

"LOKO...EWW.. ANG SABI KO UMALIS   
KANA SA BED KO! ANTOOK NA AKO!!  
DUN KANA SA SOFA-BED KO,THIEF!"-  
mee

namumula na ako sa kainisan ko...

"sige na nga" -Loki.

hmff, kanina ang badtrip nia ngayun  
naman ang kulit! ano ba naman to!

well umalis na sia sa bed ko.

solong-solo ko na ang bed ko...

"HOY! SINO NAG SABING PWEDE MONG  
BUKSAN ANG T.V KO?!" - mee

argh! pangpasira ng tulog! binuksan kasi  
ang t.v ko. >.<

"di pa koo inaantok!"- Loki

"who cares, basta i off mo ang TV!" - mee

"a-yaw ko!"- Loki

"ah ganun ha!"- mee

lumapit ako sakanya, inagaw ko ung  
remote,, jeez sarap tadyakan sa tiyan,  
hihi nakahiga kasi!

"akin na sabi eh!"- mee

tumatawa lang sia.. dahil sa soft ang  
sofa-bed ko,, grr,,, na out balance ako!

"ohmygad!!"- mee

syempre nabigla ako..

natahimik naman si Loki!

eh pano katabi ko na siya,, ehwwww..

jeez lumapit pa saakiN! GANDA  ng eyes  
shoottt!

"a-akin na yan na remote"- mee

"oh!, pasalamat ka mahal kita"- Loki

anong huling sinabi,,, di ko narinig  
medyo mahina eh!

"anong sinabi mo? di ko narinig eh"-  
mee

"wala. sabi ko sige na turnn off the tv  
and go to sleep"- Loki

ahhh.. KK

"hmp. hoy thief! wag mong gusutin ang  
sheet ng sofa-bed ko!"- mee

purple pa naman yun.


"ok, dinaman ako malikot matulog eh!  
goodnight Asha"- Loki

di ko na sia sinagot.. inaantok na ako...

ASHAAAAA?????.....

MORNING!

hmm,, pag mulat ko ng mga mata ko my  
gwapo akong nakikita! ang gwapo!  
nanaginip ba ako?

pinisil ko ang mata ko

O_O- mee

"WAAAHHHHHHHHHHH!!!!!!" - MEE

si Loki nasa kama ko!

"B-BAT KA ANDITO SA BD KO YOU  
JERK!"- Meee

nakatitig lang sia saakin..

"maybe you have a bad dream, umiiyak  
ka kasi kagabi ng nilapitan kita tulog ka  
naman pero umiiyak, tapos hinawakan  
mo kamay ko, di na ako makaalis kea  
dito na ko natulog :D"- Loki!!


wahh,, ginawa ko yun?? talagang  
hinawakan ko ang kamay nia?

ohhh....

"una kana maligo"- mee

mauna na sia maligo ng ma solo ko na  
ang kwarto ko,, hehehe

"sure!"- Loki

sabi ko nga.. excited sa outing ehhh..  
tae.. bweshet...

nag-ayos muna ako ng mga dadalhin  
ko... 3 days daw kami dun,, so mg  
tuesday na ako papasok... pano yung  
campaign? si Lolo na daw bahala..

"your turn Asha"- Loki

ohmy....gad!! s-si Loki may 8 packs na  
abs? ang epal ang sexy pala..

(ui! asha, wag mong pagnasahan!)

(ewwka ms, A... di ko sia type)

"okay! and BTW di mo to room kaya  
kung pwede wag kang lalabas ng naka  
twalya lang"- mee

"so ano gusto mo lalabas akong naked?"-  
Loki

wow! ang green ng mind!

"YUCKS! EWWW.....KADIRI! "- MEE 

pag on ko ng shower wahh ang lameg....  
watda..pero masarap maligo... hehehe...

pag labas ko ng banyo ko, hay salamat  
wala na si Loki

nag bihis na ako, violet na shorts, pink  
na nike t-shirt. naka headband. tyaka  
naka tennis.. :DD

pag baba ko sa dinning room..

hmff andun na silang lahat...

"good morning Ashie"- JULS..

may kasalan pa sia.. hmp..

"GOOD MORNING PO SAINYO.... :D" -  
mee

katabi ko si Juls.. hay salamat diko  
katabi si loki... s

"nga pala Ashie, ininvite ko sina Isaac na  
sumama saatin sa resort, papunta na  
yun dito"- mom

"mom!! talaga kasama sina Icy?"- mee

"ay hindi. hindi. kakasabi lang diba?" -  
mom

ayshhh si mom talaga..

yes! kasama sina Amber.. wohooo!!

di magiging booring ang jammingg..  
yehey....

pagkatapos kong kumain lumabas ako  
ng bahay, shemperds kasi sasama sina  
Icy,, hinihintay ko sila.. :DD

"alam mo para ka ng baliw.'- Loki

tumatawa kasi akong mag-isa.. :DD

"pake mo ba? mind your own bussiness  
nga"- mee

ayan na sila!! nakikita ko na car ni  
Amber..

"SHEMAY!! SHEMAY!! SHEMAY!!"- Icy

"hi! hi!!.... so san tayo pupunta"- Amber

"sa resort namin sa pampangga"- Loki

O_O- icy and Amber

hinila nila ako palabas ng gate

"SHEMAY KASAMA PALA SI LOKI!!"- Icy

"bweshet nga eh, tara na sa loob"- mee

PAMPANGGA (SA RESORT NILA LOKI)

ang ganda infairness, pang world class...

"Amber sama tayo sa isang kwarto ha?"-  
mee

"sige, sige kayo na mag sama para  
kasam ko sa kwarto si fafa Loki'- Icy

"asus ang bakla! tara na nga! para  
makapag swimming na tayo"- mee

nasa may pool area kami nila Icy,, ang  
ganda ng view ng paligid eh...

"OH.MY.GASHHHHH!" - ICy..  
nakanganga. Lol

sinundan ko ang mga tingin siya. pati  
ako nakanganga. pati si Amber. parang  
tutulo na laway ko. eww

sheyt naman kasi, parang god eh! si Loki  
walang damit naka shorts lang,  
naglalakad sa my pool. watda sexy! 

natulala talaga kami... hindi lang ako ah!  
pati sina Amber din.. haxyt.. di  
mabilang ang packs ng abs,, hoooooo..

"hey you guys okay?"- Loki

lumapit na pala siya saakin, sa  
karantahan ko, napaatras ako,, at  
waaahhhhh

nahulog ako sa pool!. punyemass




"ohmygad, Shemay grab my hand!"- icy.  
natataranta na sila,

medyo di ako marunong lumangoy eh

inabot ko kamay ni Icy, Loka di naman  
kaya

"oh crap, my hands is so di nakikisama,  
madulas! Loki help her Pls"- Icy

"Ashie Grab my hand!"- Loki. 

syempre humawak ako sa kamay nia.  
papakipot pa ba ako? eh malulunod na  
ako noh!  LOL

"okay ka lang Ashie?" - Amber

worried sila.. yieeeeeeeeee...

"o-okay lang ako,, malamig lang! tae"-  
mee

ang lamig ng tubig eh...

"towel?"- Loki

binigay nia saken ang towel.. shweeet

"thanks."- mee

tapos umalis na cia..


"pahulog effect kapa teh!"- Icy

"psh, gusto mo lang atang mag palunod  
at sumagip sayo ang THIEF na yun!"-  
mee

-EVENING DINNER-

"Ashie, sino ka roommate mo?" -tita

nasa dining area kami, malamang. :D

"si Amber po"- mee

"what room are you?"- mom

"room 106"- mee

"Loki? u? what room are you?" - tita

"room 10...6"- Loki

WATDA?

"huh? ui!teka nga, si Amber ang  
roommate ko noh"- Me

pano nangyari yun?

"wala akong kinalaman diyan, yan ang  
nakalagay sa bag ko, key ng room 106"-  
Loki

AMBEEEEEEEERRRRRRRRRRRR!!!!!! anong  
pinaplano ng babaeng yun??

"magkasama pala kayo sa isang room..  
ang saya!"- tita

I just give them a fake smile!..


 
"sana bukas may apo na ako"- mom

grr.. kung makapangasar talaga oh!

kung mag kaka boyfriend ako mas  
mabuti nang si SHREK! kesa naman sa  
Loki na yan.. hmmp!!

pagkatapos kumain ag mga bruha  
(Amber and Icy) nag lalakad-lakad

"Ui! Amber! bakit mo pinalit yung susi  
ha?" - mee

"sorry, si Nathan nag sabi eh"- Amber

hay loko tong Bestfriend ko.. 

"good luck sainyo Shemay! sana bukas  
my tatawag na saaking Tita!"- Icy

"funny, mygad! kala mo may  
mangyayari, yucks naman.. Kilabutan ka  
nga sa sinasabi mo!" - mee

"psh,, Joke lang naman eh.."- Icy

"whatev Isaac!makaalis na nga!"- mee

lokong mga friend ko yan oh!

hmff..

nakakainis...

nakakainis!......


"uh okay ka lang?"- Loki

nasa may lobby ako ng resort ngayun.
.

"oo! oo!! okay lang ako! tae,, tabi!!  
kaharang ka sa dadaanan ko!"- mee

magtatanong kung okay eh nakita na  
ngang naiinis diba? 

"halika nga dito!"- Loki

waahhh hinila ako palabas ng lobby ng  
hotel sa resort nila. xD

"wait! s-saan tayo pupunta ha?" - mee

di ko na kasi nakikita ang hotel. xD  
malayo na kami.. hoola hooola!!

"basta"- Loki

okay.. basta daw eh

"may lugar po bang basta?" - mee

hehe namimilosopo lang...

"wag ka ng mamalosopo andito na  
tayo!"- Loki

"huh? eh ang dilim eh!!!"- mee

walang green mind dyan ha.. haha

"just wait a sec"- Loki

tinaas nia ang kamay niya and he snap  
his fingers.

avah! ang ganda!! sheyts! ang ganda ng  
place!!!..

umilaw yung colorful lights eh.. :)))

takte,, parang nasa Paris lang ako..

"ui! mag salita ka naman!"- Loki

napanganga kasi ako eh.. :O

"-ww-wow!!" - Mee

"wow? yun lang?" - Loki *pout*

"b-bakit no ba gusto mong sabihin ko..  
"ang panget!" gusto mo?" - mee

hihi. trip lang. xD

O_O?- mee

hinug nia ako? 

"ui.. teka nga! bakit mo ko hinahug?"-  
mee

ayt! di ako makaalis sa pagkayakap nia..

"ui!!"- mee

"wag ka magalaw. pa hug lang"- Loki..

ayieeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!!!

CHAPTER 17



Ashie's POV

O_O - Mee

"wag ka magalaw. pa hug lang"- Loki..

tae ka Loki, kinikilig akoooo!!!

"a-ah L-Loki, M-may problema ba?" - mee

waahhh nakahug pa rin sia saakin,,  
fairness kinikilig akooo

"wala naman, masama bang i hug kita?" -  
LOKi

ang tarayy!

"ABA, OO MASAMA, ANO BA KITA HA?!!!!  
WAAAHHHHH!! KINUHA MO NA NGA  
SAAKIN ANG FIRST KISS KO! PATI BA  
NAMAN ANG FIRST HUG KO!! TAE KA!"-  
mee

di man lang nag react ganun? psh..

"Loki di na ako makahinga!! tae ka!"-  
mee. I lied.. hihihi..

bumitaw siya..hmmmm

"bakit mo ako dinala dito ha?" - mee..  
ang ganda kasi ng place, madilim nung   
una pero nung  umilaw na yung mga  
colorful lights para na akong nasa party  
sa Paris... 

lumapit sia saakin 1 inch na lang  
mahahalikan na nia ako.. 

>.<

"pag sinabi ko, di ka maniniwala eh" -  
Loki

ohhhh.... anu yun..

"pano ako maniniwala kong di mo  
naman sasabihin diba?" - mee..

tama naman diba?

hinawakan nia ang hands ko.. tae kilig  
to the bones ang lola nio.. whahaha..

"Natasha Julie Ann Cameron, nung una  
palang kitang nakita...."- Loki

ahw. meganun? may Pause talaga...  
pshhhh....

"Ano?! wag mo nga ako titigan ng  
ganyan...."- mee

ang lagkit makatingin eh... 

dubdubdubdub.....

di parin sia nag salita, bagkos, tumingin  
sia sa malayo, iniwasan ang mga mata  
ko..

"hmm,, makaalis na nga wala na akong  
kausap dito, mukha akong TANGA!"- 
mee.. bumitaw ako sa pagkakahawak  
nia...

di nia man lang ako pipigilan? hello,,  
naglalakad na kia ako...

"I WANT TO SAY THAT I LOVE YOU! I  
LOVE YOU DO YOU HEAR ME?!!!" - Loki

(sumisigaw si Loki, pakipot effect pA  
kasi eh - A)

ansaveh?????!!!!!!!!!!!  ohhhhh....

"WHAT DID YOU SAY?!"- mee, pasigaw

narinig ko talaga yung sinabi niya,  
gusto ko lang paulitin.. para sure na di  
ako binge... LOL

"I SAID I LOVE YOU NATASHA JUIE ANN  
CAMERON!!" - Loki

ohhhh.... papalapit siya saaking  
kinatatayuan.. ayxt. para akong  
paralyzed patient. xD

"oh narinig mo na ba?"- Loki,  
naghahabol ng hininga.. may patakbo pa  
kasing nalalaman eh.. tsss

hinampas ko yung braso nia..
 joke lang siguro yun. mahirap maniwala  
noh.. hmp!

"hahaahaha.. LOL ikaw? sus ko wagka  
nga magbibiro ng ganyan Mr.  
Fernandez, di nakakatuwa pramis"- mee  
patawa-tawa.. jeez.. di ako makagalaw sa  
kinatatayuan ko.. :D

"bakit ayaw mo maniwala ha? I love you!  
walang biro!" - Loki

ayxt. nainis na sia?? ganun?

"bakit ka sumisigaw?!" -mee

"ayaw mo kasi maniwala! bakit ang hirap  
mo mapaniwala ha?!" - Loki

"kasi..kasi..kasi pare-parehas lang kayo  
iiwanan nio rin kami sa huli... gets mo?"-  
mee

waahhhh! nagpaka brave nanaman ako..  
naalala ko nanaman kasi si dad.. wat da..

"hey.."- Loki. he said in a nice way, di  
sumigaw or something, lonely face?  
ewan, taz hinawaka niya ang hands ko..  
ohh

"hey, look at me"- Loki

ay nag utos? joke lang :D

oh sige na nga, tiningnan ko siya sa mga  
cute eyes nia na nakaka mesmerize..  
chos!

"I'm not like other guys out there, hindi  
ako nangiiwan ng taong mahal ko"- Loki,  
waahh sincere ganun?...

ohh.. namumula na ako, at napapaiyak  
na rin. xD
infarness naman pinunusan nia luha  
ko..

"ganyan naman kayo eh! sa una ganyan  
ang gma pinag saabi niyo, pero sa huli  
wala kayong ISANG SALITA!" -mee.. di ko  
na napigilan eh. shocks. sorry Loki  
nadamay ka pa sa nararamdaman kong  
galit sa daddy ko.. :(

imbes na magsalita pa siya

o_o hinug nia ako ng mahigpit. 

"L-lo---"

"shss.."- Loki..

ahw.. ako? iyak parin ng iyak... ganda ng  
moment na eh, nasira pa.

(hmm,, nakakakilig na nga, nag emote  
ka lang... hmmmm -A)

"Ashie, hindi kita sasaktan, promise.."-  
Loki

ayyyy.. naku naman eh.. di pa ako  
handa magka Bf...

CHAPTER 18


Ashie's POV

"Asha, hindi kita sasaktan, promise.."-  
Loki

ayyyy.. naku naman eh.. di pa ako  
handa magka Bf...

ang mga banat talaga. hmp..

"ikaw ha.. l-lakas mo pala sa mga banat!  
haha"- mee.. 

pag tingin ko sa kanya. seryoso ang  
mukha.. galit??

"uy! ikaw, di ka naman mabiro!"- mee..  
nakonsensya ako eh...

ohhh.. waahhhH!!! hinug na nanaman  
ako.. takte to! nananantying ganun? xD

"uy ikaw ha!! manyak! kanina ka pa ng  
ha hug!"- mee.. an higpit pa maka hug..

"hindi ako, bumabanat, totoo yun lahat  
na sinabi ko, peksman"- Loki.

ahhh.. ganun.. kilig to the bones.. haha.

"EWAN KO SAYO! bumalik na nga tayo sa  
hotel! inaantok na ako!"- mee.. ang mga  
palusot talaga noh? ganyan pag  
kinikilig. :D

ayaw nia gumalaw sa kinatatayuan nia.  
hay naku.

"bahala ka na nga diyan! may moomoo  
diyan bahala ka.. AWOOOOOOO!!!  
AWOOOOO!" -mee haha

try lang baka matakot.. whahaha.. :DD

ehh? walang nangyari.. andun lang  
talaga sia nakatayo. bahala na. mauuna  
na ako...

RESORT (HOTEL LOBBY)

"where in the world have you been?"-  
Julius

"ang OA mo Juls!! tae ka! ikaw nga diyan  
eh! mag hapon di nagpakita!" - mee.. 

"may pinuntahan lang ako"- Juls..

ahw. san naman siya nag punta???????

"hay naku! andito ka lang pala!!"- Icy

"ay wala! wala ako dito, nadun! nandun  
ako sa outer space!!!"- mee

"ang pilosopa mo talagang babe ka!!"-  
Icy

"bakit mo ba kasi ako hinahanap?!" -  
mee

"kakain na noh! kayo na lang nila Loki  
ang hinihintay!gutom na gutom na  
ako!"- Icy...

ahw.. ganun.. eh wala pa si Loki...

nakabalik na kaya siya?? hmmm

"tara na nga sa dining area!! dali!!"- Icy..  
hinila ba naman ako.. hmmm

"hey!! wag mo naman hilahin si  
Ashie!!!!!!!"- ????

?__? mee.juls.icy..

cnu ang nag salita???

pag lingon namin.. ay.. si Loki lang  
PALA... nag iba an boses??

"L-Loki?!! omygash!! what happened to  
your head?!!!!!!!"- Icy

ako? di makapag salita!! anong  
nangyari?? ba't may dugo ang ulo  
niya??? hoola.. hooola!!

"pre, okay ka lang? noh nangyari ha?  
saan ka ba nag susuot ha?! tae ka!! tara  
sa clinic!" -Juls

ahh so ayon.. pumunta kami clinic...  
ako?? sumunod lang di ako nag salita...  
hmp... pero worried ako.... >.<

"nurse, help my boyfriend!!!"- Icy ang  
landeeee.....  ahahaha

"weh di nga boyfriend mo toh?" - nurse..  
ay wow FC much...

"d ko yan boyfriend yucks di ako  
pumapatol sa mga bakla!!"- Loki...

yung facial expression nia hmm parang  
ewan...



"pre, pwede ko a sabihin kung ano  
nangyari sayo ha?!!!" - Juls

"eh kasi yung taong mahal ko, di  
naniniwala saakin kaya inuntog ko yung  
ulo ko sa pader... wala akong kwenta"-  
Loki

tae ka LOKI!!!! waaaahhhh!!!!

"lechugass ka!! tanga mo pre!! buti  
nalang i naalog yung utak mo. hanep!!"-  
Juls

"sana nga naa-log alog para sana nag ka  
amnesia ako at para sana nakalimutan  
ko na SIYA" -Loki

ayxt.. ako ang pinariringgAn??  
jeeezzzz..... 

tae naman oh.... ako pa pala ang dahilan  
nang pag uuntog nia sa pader ng ulo  
nia.. ang OA ha.. ang OA talaga....

"ah.. Juls, una na ako sainyo,, gutom na  
ako"- mee...

hayxt, di ko na kaya baka ano pa ang  
sabihin ng lalaking yun... :(((

"sige, sabihian mo na rin sina tita kung  
anong nangyari ok" -  juls..

o ayan napag utusan pa tuloy akoooo....

di na ako lumingon pa, deretso na ako  
lumabas ng clinic... kung maka tingin si  
Loki eh.... hmmmm

-DINING AREA-

"good evening po"- mee

kumakain na sila..

"oh, asan na sina Juls?" - mami...

"ah nasa clinic po"- mee

tinginan sila lahat... meganun?

"bat nasa clinic?" - kuya

"eh,, kasi si Loki, inuntog yung sarili sa  
pader, yun dumugo yung ulo.."- mee

O_O - silang lahat na nasa table.... tae  
naman...

"bakit?! oaky lang ba siya?"- Ate leah

"opo,inabot lang ng ka lokohan nia...  
hehe"- meee..

sama ko noh?? ako na nga ung reason  
kung bakit sia andun.. hmp.
so ayun tumabi ako kay Amber... 

after 456389933 years.....

dumating narin sina juls.... 

"oh iho okay kana?"- Mami

may ice bag si Loki sa ulo nia.. how  
cute.. :))

cute nia rin tingnan sa eyeglasses nia...  
hmmmmmmmm.......

tumabi siya sa akin... tae naman..   
nakokonsensya nanaman ako...


"kumain kana?" - Loki

psh... mga palusot nia talaga bulok...

"ang epal mo noh! stlye mo bulok!!  
nakita mo na ngang may hawak akong  
tinidor diba??" - mee (pabulong lang)

tumawa lang siya...

"so, mare san kayo mag e spend ng  
summer vacation nio?" -tita Kara

oo ng anoh.. 2 weeks nalng vaction na..  
haha.... :)))

"hmm. I guess punta ulet kami ng  
Europe, eto kasing si Ashie, mahilig mag  
 punta sa Esurope"

hehe... blame the places there... xDD  
ganda picturan eh... mahilig lang talaga  
ako sa photography... xDDD

"how 'bout kayo mare?"- Mami

"me? dito lang ako sa Pilipinas, ewan ko  
dito sa dalawa kong anak kung may  
pupuntahan ngayung summer"- tita

"ahw.. they can join us in Europe.."-  
mami

huwat???!! kung si ate Leah okay lang  
pero kung kasama si Loki.. wag na lang  
no thanks...

"talaga tita pwede kaming sumama?" -  
ate Leah

"oo ate join ka saamin!! para may model  
ako sa pag pipicture ko dun ahaha!!!"-  
meee

"oo you can join us Leah, how about you  
Loki? wanna join us?" - mami...

"ah....ehh" - Loki

"ako tita pwede  sumama please?" - ICY  
and Amber

asus.. lagee naman sila kasama e...  
ahahaha.... 3 years na kaming mag  
kakasama mag bakasyun... xDD


"sus kayo mawala?? hay naku. syempre  
kayo sasama din!"- Kuya

"oh ano Loki, Join ka na rin saamin!" -  
Kuya

"ah,, wh.. may gagawin ako ngaung  
summer eh... next time nalang" - Loki


ehehehe.... d siya sasama.. whahahaha..


"ang KJ talaga ng kapatid ko..."- Ate Leah

"hehe.. oo nga"- Amber

"ano ba kasing gagawin mo ha?" - tita

"writing a novel will do my summer go  
boom"- Loki..

ah.. cge ibabad mo ang mata mo sa  
pagsusulat... hay naku..

so nag tawanan sina mami.... NOVEL  
loka... ahay...

swige lang Loki gumawa ka ng Novel....  
habang kami nag e-enjoy...

di nia siguro alam ang word na ENJOY!..  
ahaha


"ah.. okay. but next time iho sumama ka  
ha?" - mami..

asus si mami i nin courage pa talagang  
sumama.. tae..

"sige po. I'll try"- Loki

ay wow!! meganun.. I'LL TRY?? SUS..  
WAG KA NA LANG SUMAMA!!!

okay, after dinner kanya-kanya na  
kaming lakad, ehehe.. 

si Kuya ayun kasama si Ate Leah. Movie  
date ang trip..

si Amber at Icy eto kasama ko, nag  
lalakad-lakad sa tabing dagat..

ang inggay nila ahaha.. ako.. tahimik  
lang..xDD

"oi, prend! k kalang?"- Amber

ai may tinatanong siguro,,,

"oh???"- mee

"ang sabi ko, kung may problema ka  
ba?" - Amber

ohh. alangan naman sabihin ko yung  
tungkol kay Loki.. wag na! 

"w-wala namn, bakit?" - mee

sa mga palusot talaga.. haii..

"sus, wala daw, tss.."- Icy.. 

Loko ka Icy!!

"ohh!! wala naman talaga!! ah!!!"- mee

ang ganda ng soundtrip ko eh.. tsss

"akin na nga yang psp mo!!"-  Amber,  
loka toh. bigla na lang inagaw sakin Psp  
ko.. tae

"ui!! loko ka balik mo yan!!!"- mee,, haii  
bumalik kami sa pag ka bata nag lalaro!  
hablan.. ang saya!!


"waahhh!!! Ashie kunin mo oh!! wohooo  
Icy abutin mo oh!!"- Amber

waahh anu bayen! tinapon kay Icy tae

"oh, come on dear doggy ashie kunn mo  
oh!! haha"- Icy

nag paka babae nanaman,,!!!


"akin na yan isa!!!"- mee

"dalawa, 3 ay papa Loki catch!'- Icy

ay tinapon nanaman ulet papunta sa  
Likod ko..

pag lingon ko na kay Loki na yung PSP  
ko. takte.. ba't sia andito..

"huy papa Loki wag mo ibibgay kay  
Ashie yan ha!! sayo na yan!!" - Icy

"hoooyyyy anong pinagsasabi mo diyan  
Isaac!! kung gusto mo mag bigay ng PSP  
ibigay mo yung sayo, wag yung  
saakin...!! takte"- mee

"hehe.. peace Shemay!"- Icy!... 

papa alis na si Loki.. tae.. wala ba siyang  
balak ibigay saakin PSP ko???????? tae  
naman

"huy!! LOKI MARTIN FERNANDEZ! PSP  
KO?!! BALIK MO!" - mee

"SORRY NATASHA JULIE ANN CAMERON,  
A-YO-KO BLEH!"- LOKI


tapos tumalikod na siya... takte.. psp ko  
:((

"hehehe.. Sorry Ashie!" - Icy

"waaahhH!!! ISAAC!!!" - mee sabay habol  
sa baklang yun,, ahahaha... xDDD

di na namin namalayan ang oras. 2 AM  
na pala..

"ui! good night na mga friends! huy Icy!  
ikaw kumuha ng PSP ko kay Loki!" -mee

"oo,, ako na bahala!"- Icy 

pag pasok ko sa room ko i mean room  
NAMEN ni Loki... gising pa siya..

"g-gising ka pa pala"- mee

akward. >.<

"indi, tulog na ako, picture ko lang toh!"-  
Loki

aba namilosopo......

"huy!!! psp ko!!'- mee
hawak nia kasi psp ko...

"ibibigay ko to sayo, hmm pero ma  
kapalet..."- Loki


"ano?!!!"

tae ka Loki!!

"maging akin ka!!"- Loki

evil grin...

CHAPTER19



Ashie's POV

"takte ka Loki, luma na ang mga banat  
mo! tigilan mo na nga ako!!" - mee

kinilig akoo, infairness, pero hindi!!  
hindi ako mahuhulog sakanya!! 

"ang hirap kasi sayo, ayaw mo  
maniwala"- Loki

ouch naman.. :((

"ano naman pake mo ha?!" - mee

"Ako? pake alamero talaga ako pag  
dating sayo"- Loki


"ohh,, shut up Loki.. shut up!" - mee

tumayo sia sa kinauupuan niya.. 

"bakit? takot kang marinig ang mga  
sasabihin ko?" - Loki

"I DON'T CARE KUNG ANO ANG  
SASABIHIN MO, WALA AKONG PAKE!!  
CHUPPIII" - mee

"MAHAL KITA.. ANG PROBLEMA SAYO  
MANHID KA! MANHID!! MANHID!!!  
MANHID!!!!" -Loki (pasigaw)

awtz..

PAK!

PAK!

"how dare you say that!!"- mee

ako? manhid? manhid nga ba? di ko na  
kinaya, umiyak na ako :(

"masakit diba? ganyan ang  
pinararamdam mo saakin, matagal na!"-  
Loki

"m-matagal na?" - mee

"matagal mo na akong sinasaktan  
Natasha, lahat ng mga gifts ko sayo  
those past years binabalewala mo lang!,  
masakit yun para saakin!" - Loki

?_? - mee

"d-dont tell me.," - mee

wait.. di kaya sia si...


(flash back)

first year:

rainy day of August

pag open ko ng locker ko ang daming  
chocolates, 

happy birthday Natasha :) - SA

yan ang nakalagay sa  papel na  
nakadikit sa isang chocolate..

"wow si Ashie, may chocolates!!"- Amber

"hmp. gusto mo? sayo na lang?" - mee

8 bars yun.. binigay ko kay Amber kasi  
di ko kilala ang nagbigay.

December, (christmas party)

pag dating ko sa room, may big teddy  
bear sa arm chair ko, color cream, life  
size, pwede ko na ngang katabi sa  
pagtulog eh

hope you like it - SA

ano ginawa ko sa teddy bear? inuwi ko  
sa bahay, pero ang alam ng iba kong  
kaklase pinatapon ko sa basurahan.. ang  
sama nila diba? naiingit kasi yungisa  
kong classmate kea pinagkalat na  
tinapon ko raw sa basurahan yung cute  
na teddy bear. hay naku!

 I decided na iuwi ko kasi sayang naman  
kung ipamimigy ko lang, . baka magalit  
pa si SA na di ko alam kung saan  
nanggaling at di ko kilala. baka isipin  
niya masyado akong maarte.

Valentine's Day:

ang daming roses sa locker ko, hay  
naku..pinag tingina tuloy ako ng mga  
schoolmate ko na nasa locker room.


"Shemay, kakainggit ka naman!!" - Icy

daming roses sa locker ko eh, tyaka may  
chocolates pa. 

happy valentine's day - SA

sa kainisan ko, tinapon ko sa basurahan  
yung flowers, at yung chocolate binigay  
ko nalang kina Amber. wala na akong  
pake kung sino si SA. bad trip kasi ako  
nung time na yun, wala naman talaga sa  
palno ang pag tapon ng roses at pag  
bigay ng chocolates kina Amber eh.  
nadala lang ako ng galit ko kasi naman  
ang magaling kong daddy gusto kaming  
Kunin.. noh sia sinuswerte..? no way..

every year lagi siyang nag lalagay ng  
kung ano-ano sa locker ko. every moth  
of August, December at Febuary.

(end of flash back)

"i-ikaw si SA??" - mee

unbelievable. 

di siya sumagot.

tinapon nia PSP ko sa bed

"maka alis na nga"- Loki

ehh,, ,, iniwan nanaman  ako  kea ako  
naiinis sa kanila,, iniiwan lang tayong  
mga babae sa ere.. hmp!

psh.. di ko namalayan umiiyak na pala  
ako. aaminin ko ang sasakit ng mga  
binitawan niyang salita.

so eto ako ngayun nanunuod ng movie.  
hinihintay siang bumalik dito sa room. 

gusto ko mag sorry.. sorry kasi yung iba  
niang gift binalewala ko lang.

almost 4 na ng umaga at ina anotok na  
rin ako pero di pa siya bumabalik. kea  
hala sige, makatulog na nga.

"ASHIEEEE!!! gising na.. gising!!!"- Icy.

yinuyugyug ako >.< takte naman oh

"uh... bakit ba?? antook pa ako oh..." -  
mee

pisil pisil ng mata.. xDD

"haler ka girl! 11 AM na, hala gising na!"  
- ICy

ohh... haba ng tulog ko.. 

"ano ba kayo!! bat di nio ako ginising ng  
8 ha?!" - mee

"ano ka ba. kanina pa kea kami nandito!  
plano na nga naming buhusan ka ng  
kumukulong tubig eh!"- Amber..

"ah.. buti na lang nagising na ako! hay..  
sige wait maliligo lang ako ha?" -mee

"ok, sumunod ka nalang sa dining area,  
gutom na kami eh!"- Icy

"asus kelan ka pa di gutom ha? sige  
susunod nalang ako"- mee

ang sarap maligo.. ang lameegg...  
wohoo!

lalalala

after gazillion years.. hmm, tapos na rin  
ako maligo sa wakas.. ahaha

simple lang ang damit ko ngayun  
nakashorts lang na maong at naka violet  
na  fila shirt tyaka naka highcut na  
converse na color cream.. ayus!!

"hey! can I get your number miss?" -  
sigaw nung isang lalake..

yucks!

"good morning sleepy head"- Kuya

"good morning po!! :DD" - mee

napatingin ako sa side ko, hmm  nandun  
si Loki, Ok? so kumakain lang siya.
tumabi ako kay kuya, malayo kay Loki..  
tss.. galit pa siya saken siguro..

"bakit late kana nagising ha?" - tita Kara

"ah eh, kasi po 4 AM na ako inabot ng  
antok"- mee. smiles

"ah.. siguro may iniisip k ano?" - Ate  
Leah

"ate wala ha... haha.. nanuod ako ng  
movies.. yun lang"- mee..

hmm. alam kaya ni Ate ang nangyaring  
away namin kanina ni Loki? tsss..

so ayun kain lang kami ng kain.. ako  
nagpakabusog. hehe sarap ng  
kwentuhan namin

"so kumusta naman ang mga Lovelife  
niyo Amber and Icy?" - Tita Kara

"what a nice question mare, sabay mo  
na rin sa tanong mo si Ashie"- mami

ay wow. pati ako. sinama na, hala

"ay si Amber, madaming manliligaw  
yang tita. pila-pila! si Ashie ganun din  
pero ni isa walang sinasagot!,, ako?  
huhuhu walang nag aaply... sana si Loki  
na lang"- Icy

"haha!! funny Isaac, may gusto na yang  
kapatid ko noh"- Ate Leah

natahimik bigla sa mesa

"oo nga, tell me about the lucky lady" -  
mami

mami!! wag na! wag kang magtatanong!!

loki- *smiles*

"sige na nak, sabihin mo na"- tita Kara

"uhh.. I'm forgeting about HER na po,  
I'm trying to let my feeling for her to  
fade, "- LOki

O_O - lahat kmi sa table. 

ako? gulat pero di ako tumingin  
sakanya..

"huh? baket?" - mami

"uh, excuse mo po" -mee

"oh, where are you going?" - mami

psshh. yoko na marinig ang mga  
susunod niang (loki) sasabihin..

"uh.. I'm finished with my food mom,  
tatapusin ko lang po yung collage book  
ko po"- mee

collage book - pictures namin nila  
Amber ang mga andun, pati mga  
classmates namin ngayung year. hmp.

"ah, ayaw mo ba marinig ang sasabihin  
ni Loki, wag kang KJ, ikaw nga di ka pa  
nag se share eh"- mami

ugh!! MAMI naman eh!!

"sorry mom, not interested in that  
particular topic, sige po una na ako"- me


>.>-nakatingin silang lahat sakin except  
kay Loki.


"teka, wait nga"- tita

patalikod na ako, ready to walk na, ang  
KJ! 

"mag kaaway ba kayo ni Loki?!"- tita

psshhh...

"hay, naku po hindi po tita, sige po una  
na ako!! bye po"- mee

I felt my heart beats faster.. bakit? bakit  
ganito?

tumakbo ako paputang second floor.  
pag dating ko sa room, mas bumilis ang  
tibok ng puso ko. siguro dahil sa  
kakatakbo ko.

affected much talaga ako sa mga  
binitawang salita ni Loki kaninang  
umaga. (pag balik ko sa room around 2  
AM remember?) 

manhid? manhid nga ba ako?.

linabas ko ang galit ko sa srili ko sa pag  
gugupit ng mga pictures at pag didikit  
ng mga ito sa book na ginawa ko. haixt..

gusto kong umiyak ng umiyak.. manhid  
ako.. manhid..

*knock knock*

tumayo ako sa kinauupuan ko.

"hey, okay ka lang ba?" - Amber

thank god I have my bff's

yinakap ko si AMber.

kinuwento ko ang nangyari kanina.

"ouch naman nun Shemay"- Icy

"so, sia pala si SA"- amber

tumago lang ako.. 

syempre nakonsesya ako sa mga ginawa  
ko.. 

para ko na rin siyang nireject. :(

"hay, sige iwan nio na muna ako dito,  
gusto ko mapag-isa" mee

so ayun umalis na sila sa room..

after 5 mins.

*knock knock*

ay.. sinabi ng iwan muna ako eh..

pag bukas ko.. nakayuko ako nun

"ano ba Amber, sabi kong iwan nio  
muna ak---" - mee

so si Loki yung nasa harapan ko..

noh ginawa ko? iniwan kong nakabukas  
yung door, bumalik ako sa pwesto ko,  
hmm.. sakanya rin naman yung room eh  
kea wala akong right na pag sarhan siya.

walang kibuan, nahihiya rin ako..

kinuha nia logage nia.. san ba aiya  
pupunta? haixt bukas pa kami uuwi ah!

1, 2, 3 go

"Loki, p-pwede ba tayong mag-usap"-  
mee

"nag sasalita kana diba?" - Loki

kk, calm down Ashie,, wag kang magalit,  
intindihin mo ang nararamdaman nia,  
sabi ko sa sarili ko. kaya ko to!

"s-sorry sa m-mga.." - mee

"wag kang mag so-sorry, wala kang  
kasalanan, masyado lang akong  
nagpakatanga sayo"- Loki

sabay labas ng pinto, dala laaht ng  
gamit nia. 

para akong nawalan ng lakas sa mga  
narinig ko, halos di ako makagalaw sa  
kinatatayuan ko,. di ko namalayan,  
humahagulgul na pala ako.

just then I realized that I LOVE HIM.,

bakit ko naman sia iiyakan kung di ko  
sia mahal diba? diba?

ganito ba talaga ang nararamdanam pag  
nag mamahal?? kelangan mo munang  
MASAKTAN?? 

diba huli na ang lahat? diba? tanga ko  
kasi..


tama! habulin ko sia,, malay ko ba nasa  
2nd floor pa rin sia,,

di nga ako nag kamali, papasok pa lang  
sia ng elevator...

"LOKI WAIT!! WAIT!!" - mee.. catching up  
my breath

"LOKI! DAMN IT! PLS. LISTEN TO ME  
PLS!!" - mee

di sia tumingin, waahhh!!

"LOKI,, PLS!! sorry!!!! I realized  that I  
L---" mee

puff!! wagas, di man lang ako tiningnan.  
basta na lang sia pumasok sa elevator.  
ang sakit! ang sakit talaga..

bumalik ako sa room, at dun ko na  
tinodo ang pag e-emote.

mga ilang oras din siguro, bumaba ako  
para s dinner..

"hi! good evening" - bati ko sakanila.

tumingin ako sa mga nasa table. 4  
chairs are unoccupied.

umupo ako sa isang chair at yung 3  
nanatiling bakante.


"good evening din Ashie. bat maga ata  
mga mata mo?" - Kuya

patay...

"ah.. ehh.. nakakaiyak kasi yung Crazy  
little thing Called Love" - mee

palushut!

"ah.. nga pala, ay wag na di kanamn  
siguro interesado eh"- kuya

ay meyganun..


"kuya naman eh!" 

"hehe."

"saan sina Mommy kuya?" - mee

"ah hinatid si Loki sa Manila, urgent  
daw, kaya umuwi na"- Kuya

ahh,, so ganun umuwi na talaga sia sa  
Manila

"eh babalik pa ba sina mom?" - mee

"di na daw eh. sunod nalang daw tayo  
bukas, delikado pag ngayung gabi tayo  
umuwi" - Ate Leah

"Ashie, tabi kanalang kay Amber  
matulog sa kwarto ko na lang si Icy" -  
Juls

O_O - lahat kami.. noh nakain ni Juls??

"oh!! sure Julius, SURE!!!"- Icy

"hay aku, mag iingat ka JULS!! ingat  
couz!" - mee

ahahaha. kahit papano, nakalimutan ko  
muna problema ko, konte lang. konte.

after dinner kinuha ko yung mga gamit  
ko sa room ko.

nag aayos ako ng may nakita akong susi  
sa may mesa, sa keychain ng susi may  
nakaukit na LOKI.

ahw, sakanya pala. kinuha ko, alangan  
naman iwan ko. baka mahalagang susi  
pala yun.

pumunta ako sa kwarto ni Amber at dun  
na ako natulog.

di naman maganda ang tulog ko eh..

psh.. 4 AM gising na ako.. Monday na... 3  
hours ang byahe.. hmp. papasok ako  
mamayang hapon..

"Amber gising na po"- mee

yinuyugyug ko sia..

"uh.. A-Ashie, ang aga pa oh! 4 AM pa  
lang, tulog ka muna" - Amber

"di pwede eh, nasa lobby na si Manong"-  
mee

oo andun na talaga si Manong, tinext  
ako eh.. ahaha. personal driver namin  
yun.

"oh, sha,sha mag aayos na po"- Amber

"geh labas na me, hintay na lang kita sa  
car"- mee

pag pasok ko ng car, nandun na pala sila  
Kuya eh.. pshh

tulog,, si ICy lakas maka nanching! naka  
pulupot ang mga kamay kay Juls, hay  
naku..

maya-maya pa OTW na kami pa Manila,  
sa Jollibee drive thru kami nag almusal,  
bumili na rin ng snacks na di naman  
nabawasan kasi lahat tulog.. excpet me..  
sound trip..

Jar of hearts.. sheytemakatulog na  
nga....

pag dating ko sa bahay, hayxt.  
kakapagod..

nag ayos ako ng gamit ko at ngpahinga  
muna... papasok akoo.. :))

excited na ako kasi ngayong ang voting..  
sana manalo ko.. 

na miss ko ang room ko.. 

hayzzz

*knock knock*

binuksan ko naman

"oh kuya bakit?" - mee

"tawag ka ni mommy"- kuya

pumunta ako sa 3rd floor kung saan  
nandun ang private room ni mommy  
ko..
dun sia tumatamabay pag wala siyang  
work.

kumatok ako sa pinto, 

"mami, pinapatawag mo daw po ako"-  
mee

"yes, sit"- mami

"I just want to tell you na binabalik ko  
na sayo ang driver's license mo"- mami.  
sabay bigay sakin ng license ko.. hihihi

sa wakas..

"thank you mommmyyyyyy!!!"- mee.hug

ang saya-saya ko, makaka gala nanaman  
ako! wahaha. :))

SCHOOL

"wow! binigay na sayo ulet ni tita  
driver's license mo?" - Icy

"yeah!! ahaha. sayang nga kasi 2 weeks  
nalang ang school days. hmp"- mee

after that punta na kami sa Europe para  
sa vacation.

"ok lang yan atleast, magagamit mo na  
ulet car mo"- Amber

"oh tara lets, punta na tayo sa room para  
makapag vote na tayo"- Icy

so pumunta kami sa room na pinag  
bobotohan, computerized ang pag vote.

kabado ako.. dubdub.

pag katapos namin mag vote pumasok  
na kami sa classroom namin, hayzz..  
pag pasok ko pa lang si Loki na agad  
nakita ko.. kakalungkot lang, kung saka  
na realized ko na mahal ko siya saka  
naman siya a ayaw.

dinanan ko siya. 

nasa akin yung susi niya, kelangan kong  
ibigay.

"ah.. ahemm"- mee

ang layuuuu ng tingin ni Loki. :(

"ahh.. L-Loki, ibabalik ko lang sana tong  
susi mo, naiwan mo po sa table dun sa  
Hotel"- mee

magalang? 

di man lang siya lumingon, psshh,,

"ATE AHSIIEE!!"- ??

pag lingon ko, si Sophia lang pala.. (alala  
nio pa siya?)

 noh nanaman gagawin nia.. daming  
dalang chocolates and cookies ehhh

linapitan ko sia

"so, hey Sophia, what brings you here?"-  
mee

"ate, pumunta ako dito para ibigay to  
sainyo ni Kuya Loki!"- Sophia

nakangiti siyang iniabot saakin yung  
madaming chocolates at cookies

"salamat san ba toh galing?" - mee

curious lang. daming cookies ehhhh

"ah ehh, galing po yan sa KISHIE FANS  
CLUB" sophia

ano daw? KISHIE????

"and KISHIE stands for?!!" - mee

"LOKI and ASHIE hehe, bagay po kasi  
kayo, hmm ako nga po ang president  
dun eh"- Sophia

KISHIE-hmm cute nman sia para saakin..  
ahaha

"ah,, sige pasok na ko ha..."- mee

pag pasok ko, ayy

O_O -mee

lahat ng kaklase ko, nakiki uchuso pala  
sa pnaguusapan namin ni Sophia..

punyemass

"oh?? bat nasa may bintana kayo?!!" -  
mee. taray mode.

"KISHIE FANS CLUB?!!!!  
AAAYYYYIIIIEEEEEE!!!"- sabay sabay na  
sabi ng mga kaklase ko

umilap na lang ako..

10 containers of chocloate dip cookies,  
10 bars chocolate..

divided by  me and Loki.. hehehe.. yoko  
solohin noh. galing yun sa 'KISHIERS'  
ahaha

"oh.. para sayo daw po Mr. president"-  
mee

oh please Loki lumingon ka naman  
please

"I don't want that damn mess"- Loki

DAMN MESS?

"somosobra ka na ha!! sh*T ka! bkit ka  
ba ganyan ha??????"- mee

"wala ka namang pakialam diba?? umalis  
ka nga sa harapan ko!! pangpasira ka sa  
view! bwisit"- Loki.. 

"ang sakit mo makapag salita ha!!  
puny*ta! kaya wala kang girlfriend kasi  
wala kang PUSO!!  do you hear me WALA  
KANG PUSO! SH*T NAKAKA TURN OFF  
KA ALAM MO BA YUN!!!!!"- mee

tinginan ang mga kaklase ko saakin ng  
sinabi ko yung last word..

nabigla rin naman ako sa sinabi kong  
'turn off'

"t-totoo ba narinig namen honey? turn  
off?" - Damen

dahil sa word na 'turn off' napatingin  
saakin si Loki

"oo aaminin ko na nga, for the first time  
ha! takte, di ko naman alam ang signs  
kung inlove kana diba? so ayun na  
realize ko lang na mahal ko siya  
KAHAPON okay? kaso ayan!!nakaka  
TURN OFF!, sobrang pahulog na sana  
ako eh konte na lang,, kaso ayan nag  
drama, buti nalang di pa ako nahulog,,  
tsupe makalabas nga!"- mee

oohhh ayan haa.... inamin ko na...

ang lakas ng hiyawan sa classroom  
habang papalabas ako..

CHAPTER 20


Ashie's POV

ang lakas ng hiyawan sa classroom  
habang papalabas ako..

takte! nakaka badvibes siya ngayun.
:(

ang drama ko rin naman eh, may  
walkout pa akong nalalaman.
bahala na nga. tuloy napalie ako ng wala  
sa oras.
di naman ako turned off eh sakanya eh.
okay lang naman na galit siya.


sheyte talaga sheyte!!

nandito ako ngayun sa garden ng school  
namin, sa rooftop,
lakas ng trip noh? garden sa rooftop. 

lolo ko  kasi may gusto nun.
astig din kasi my swing.

pag nag dadrama talaga ako, d2 ako  
pumupunta.

naisip ko lang, magiging ok pa ba kami  
ni Loki?

meron na lang kaming 9 days before  
school is finally over.

actually next week wala na yang pasok, 

so technically 4 days na lang. :((

----------

"shhsss.. wag kayong maingay! noh  
ba?!"- Amber

ang i ingay kasi ng mga kaklase ko eh.

wala yung teacher namin. FREE TIME :D

nakaupo lang ako noh, nasa harapan ko  
lang ang upuan 

ni Loki, ngayon ko lang siya gustong  
titigan.

ganda ng LIKOD!

"Ashie, baka matunaw!"- Carla

"ewan ko sayo bhe! ahaha"- mee

ang ganda na sana ng trip namin eh

kantahan mode, 

kaso pumasok yung geometry teacher  
namin

pshh.. pasira..

"class may iniwan na activity si Ms.  
Cerio" - Madam Dabney

as if naman wala! punyemass. patapos  
na ang school days my acitivty pa

"Madam naman oh, pls, po wag na po,  
patapos na rin ang school days eh"-  
Damen. with pouting lips.

wa epek!

"no! parang mga loko kayo, hay naku,  
tara na sa library"- Madam Dabney.

so ayan na naman kami sa napaka lawak  
na library. wohoo.

(a/n: kung napanuod nio na po ang  
music video ng the story of us ni Taylor  
swift, ganun po kalaki ang library sa  
school nila Ashie. hehe)

pssh. booring dito, madaming spell  
book dito sa library, pero bawal yun  
saamin noh. off limits yun meaning si  
Lolo lang ang pwede dun pati ibang  
family members namin pero AYOKO nun

tyaka sabi ni Lolo ang mommy nia daw  
ang may ari nung mga spell book na  
yun. ka lerky diba?

mahilig lang daw yun mag basa ng mga  
spells pero never ginawa. 


katakot.

nakakaloka dito sa library ng Achen  
Academy!!! 

ang daming libro eh,, at ang daming  
kelangan ng definition!
tajkte naman kasi eh..

biruin nio naman binigyan kami ng 200  
words to define! in 1 hour and 30  
minutes. san kapa?

para namang ang dali mag hanap ng  
book dito sa library.

makapag reklamo nga kay lolo. >.<

"Shemay, ngusung ngusu kana oh!  
pangit tingnan dear"- Icy

(_ _) - mee

"psh. kaka sira ng hapon kasi eh! 200  
words to define! tapos yung isa diyan..  
ugh!! kainis!!"- mee. sabay tingin sa  
other table sa harapan ko.

ayun SIYA nakaupo, katabi si Damen,  
haii naku.
an seryodo naman, sige siya na nga  
matalino.

"oh san ka pupunta?" - Amber.

"sa bookshelves, mag hahanap ng fvck  
shit n librong pwedeng mahanapan ng  
mga difenition nitong mga fvck words!"-  
mee.

"badtrip ka pa ba?" - Icy

"ay diba halata? gusto mo ipahalata ko  
sayo?!" - mee

soorrrryy Icy. :(

dere-dretso ako sa mga bookshelves,

daming books na pedeng gamitin as  
reference.

++++++

"ASHIE! IKAW NA! IKAW NA TALAGA!"-  
Carla


"huh? di kita gets?" - mee. dala ang 5  
makakapal na books.

sinipag ako mag hanap ng def. kasi  
namn badtrip.

"dami mong dalang books!" - Carla

ahw.

nag smile lang ako.

back to bussiness. 

after 16483999 years.

69 words lang ang nahanap ko!! 

kabadtrip.

ang hirap kea mag hanap ng mga  
ufamiliar words sa mga lumang  
dictionary na yun. 

"tara na, uwi na tayo"- Amber

uwian na kase after nun.

"sige mauna na kayo, dito muna ako"-  
mee.

nasa library pa kami.

medyo hapon na nga 4:30 na. pero gusto  
ko muna mag stay dito

lumang library room, maganda naman,  
para ka lang nasa 1800's year. kung saan  
ganito talaga ang mga stablishments.

1700's pa kasi nakatayo tong Achen  
Academy renenovate na lang. 

"oh sige una na kami ha? ito kasing si  
Isaac gusto gumala"- Amber

"yeah sige"- mee.


pag kaalis nila pumunta ako sa private  
section ng library.

andun yung mga spell books, tyaka mga  
books na date ay sa mga ancestors ng  
Lolo ko.

madaming books katulad ng mga books  
ni Shakespears.

sosyla nga nila. yung book na Hamlet  
my nakalagay "to my Loyal Reader,  
Justinio  Ceasar D. Cameron, Thank  
You!. William Shakespears" 

ohh. diba sosyal nila. ehehe, sabihin na  
nating 'world traveler' ang mga  
ancestors ng family Cameron, kaya  
ganun madaming na memeet na famous  
chuverluh.

"andito ka pa pala"- Lolo

'ay Lolo, gud afternoon po mwuaaahhh"-  
mee.

andito pala sia sa private section ng  
library, di ko napansin. :))

"hija, matanong ko lang"- Lolo

"ano po yun?" - mee

"ah.. eh.. wala.. wala naman, don't mind  
it"- Lolo

aysus. 

"oh, sige po una na ako ha?" mee

'sige!' - lolo

sa parking lot, ayiiee.. hello my precious  
car

"pwede ba kitang maka usap?" 

"ohh.. ikaw pala"- mee.

"t-tungkul dun sa sinabi mo kanina,  
totoo ba ang l-lahat ng un. or trip mo  
lang?" - Loki


"baket? akala mo saakin Liar? I'm not a  
Liar, it's up to you wether you believe it  
or not"- mee

oo liar ako! kasi sinabi kong na turned  
off ako sayo kahit di naman :(

"mahirap kasi paniwalaan"- Loki,  
pabulong. pero narinig ko

"fvck! bakit pinapaniwala ba kita? get  
the hell out of my sight! punyemass." -  
mee

"Ashie..."- Loki.

hinawakan ba naman ng mahigpit ang  
kamay ko..

kahit mahal ko siya, hmp!  pero ginalit  
nia ako sa sinabi niang trip lang...  
kainis!! first time ko pa man ding  
maranasan tong feeling na toh.

"get off my hand you jerk!" -mee

yoko yun gawin seriously. kaso ginawa  
ko na.

kakainis naman kasi sia. sia nag simula  
ako mag tatapos! AYOS!

"fine, aalis ako NOW and FOREVER mo  
na akong di MAKIKITA!"- Loki

anu daw?? forever?? di makikita???  
seryoso? tumagos sa puso ko mga  
naring ko. 

"s-saan ka pupunta ha? mag tatransfer  
ka ng school? woah.. cool! ayus yun!!  
mawawala na sa landas ko ang UNANG  
uhg!!! wag na nga!" - mee

yoko siyang umalis. sa totoo lang :(  
pinanindigan ko na lang ang pag kainis  
sakanya! huhuhu.

di ko alam kong ano ma fefeel ko eh..  
haler FIRST TIMER PO AKO SA WORLD 
 NG ROLLER COASTER TALE OF LOVE!

wala pa akong alam! :(

"magpapakalayo layo, tutal ayaw mo na  
akong makita diba? diba?" - Loki

iiyak na ako,. at ayokong makita niyang  
nasasaktan ako.
kea di ko na siya inagot, mabilis akong  
pumasok sa kotse ko at nag drive ng  
mabilis.

habang nag da drive ako, lumuluha na  
ang aking grey eyes..

(a/n: grey eyes po pala ang mga mata ng  
mga Cameron :D)

I called Amber. but she's not answering  
her phone.
I need to talk  to her. sia ang magaling  
sa Love love na to!

i dialled Icy's number.

"thank god you answered my call Icy!  
where are you and Amber?" - mee..

"wait did you cried???? what happened!  
cnung monster ang nag pa iyak sayo?!"  
-Icy

ay naku, nahalata nia ata sa boses ko.

"Icy, isa-isa lang ang tanong okay! para  
ka na mang imbestigator nian eh.  
mamaya ko na ikukwento ang nangyari  
where kayo?" - mee

"dito kami sa starbucks, alam mo na  
kung sang branch." - Icy

"okay, malapit na ako diyan"- mee

+++++++++++

nakita ko agad sina Icy, thank God.

"hey. are you okay? ikaw kasi Icy eh.  
sana hinintay na naten si Ashie"- Amber

"psshh.. walang sisihan okay?" -mee

"so what happened? why did you cry??"  
- Icy

'pwede umupo muna?"- mee

"oh.. sorry. sige, sit dali! chika!"- Icy

so ayun kinuwento ko LAHAT LAHAT ng  
sinabi ni Loki

trip lang daw? ang sakit nun!

"grabe naman si Loki, kaya nga ako, di  
muna nag boboyfriend ulet  ngayon eh,  
I realized sagabal sila saakin" -Amber

"buti naman teh! natauhan kana!.. yehey  
pare-pareho tayo single!!" - Icy

"kalimutan muna kaya si Loki" - Icy

"oh! loko ka Isaac Jay Lorica! hindi yun  
madali!"- mee
tyaka yoko. ayoko!! :((

"girl, ganyan talaga pag first time mong  
maranasan mag mahal, hindi mo alam  
ang mga susunod na hakbang, pero pag  
naranasan mo nang mag mahal at  
masaktan ng paulit-ulit, atleast sa  
susunod na mag mahal ka alam mo na  
ang mga mali, at tama"- Amber

ohh.. siya na ang expert, siya na talaga!

++++++++++++++++++++++++++

pag-uwi ko ng bahay. hoola?? bakit  
andito sina Lolo at Lola?

naku naman..

"good evening po."- mee

"good evening apo!"- Lola

"kumain na po kayo?" - mee

"oo na anak, ikaw na lang di kumakain"-  
mami

bakit andito sina lolo.

"anak, we need to talk to you"- mami.

dubdubdubdub. bakit ganito ang  
nararamdaman ko?

punyemass.. anong pag-uusapan namin?

"I know you Know Clio Justin Smith"-  
Lolo

"huh? i don't know HIM.'- mee

sinong clio?

ahhh.. iba ang na se sense ko sa usapan  
na to ah!

"Clio Justin, is the son of Gregory Smith  
and Julia Smith, the company owner of  
one of the best company in California"-  
Lola.
'ohh. I don't care whoever he is.. sige po  
un
a na ako" - mee

"Natasha, napag usapan na namin ni  
papa na you and Clio will get married at  
the age of 18, and Mr. and Mrs. Smith  
agreed with it. they want us to share a  
lot of stocks to their company"- mami

PUNYEMASS?? ANONG KASAL?

"Ma! hindi ako makakapayag! ma unfair  
naman yun para sa kapatid ko! di niya  
kilala tapos ipapakasal nio sakanya!  
mami!" - Kuya

ako? di makasalita, di makagalaw sa  
kinatatayuan ko.

"I decided, I'm sorry anak, para din 'toh  
sa ikabubuti mo" - mami

"mami, can you repeat what you've said,  
ikabubuti? tama ba yung ipakasal ang  
anak mo sa isang completely  
STRANGER!! ma! I will never be happy if  
you do it! no!!!"- mee. 

pak.

pak.

ouch!. my mom slap me.


crying again. >.<

konteng katahimikan

"Jessica! Why did you slap her?"- Lola

"i'm still her mother, mami, she should  
respect my decisions" - mami


"lolo, lola.. pati po ba kayo pumayag??" -  
mee

"hindi ako pumayag but..." - Lola

ay naku! LOLO!!

"pumayag ako"- LOLO

haii.. kahit papano, si Lolo pa rin ang  
nasusunod.

"I HATE YOU! I HATE ALL OF YOU! ITAGA  
NIO PA PO SA BATO, I WILL NEVER BE  
HAPPY IF YOU DO IT TO ME, OKAY NG  
WALA AKONG PERA MAHIRAP LANG  
ATLEST I HAVE MY FREE WILL, AKO ANG  
MAG DEDESISYON NG PARA SAAKIN  
HINDI YUNG KAYO ANG NAG DE DECIDE  
KUNG ANONG MAKAKABUTI AT DI  
MAKAKABUTI SA AKIN!"- mee

yan ang mahirap pag anak ka ng isang  
tanyag na bussiness woman sa bansa
yan rin ang mahirap pag apo ka ng isang  
madaming company sa Asia at Amerika,  
lahat na lang kelangan sila masunod.

buti pa si kuya!
si kuya na lang ang kakampi ko sa loob  
ng pamamahay na 'to.


di ko na kayo to! andameng masasakit  
na nangyari ngayong araw na to!

"Ashie! wait...." kuya

tumakbo kasi ako papunta sa kwarto  
ko..

"Ashie open the door" - Kuya

"leave me alone Kuya! for a while lang  
pls!"- mee

"ohh.. Damn it Ashie, kUya mo ako!  
open this door!" - Kuya

I really love you kuya Nathan!

buti pa siya nag aalala sa sitwasyon  
kong to.

binuksan ko yung pinto

"KUYA!!" - mee.

umiiyak, I hug my Kuya. 

"it's Okay Ashie, di ko naman sila  
papayagan na ipakasal ka sa Clio na  
yun" -Kuya

"K-Kuya, b-bakit S-sila ganyan? p-puro  
bussiness na alng ang iniisip"-  
mee.hunahagulgul na talaga ako.. aii...


"Shhss.. taha na.. Kuya will always be  
here for my little sister" - Kuya

"thank you Kuya.."- mee

"gusto mo mag bowling?" - Kuya

aish. si Kuya talagang alam na alam ang  
makakapagaan ng loob ko.

"sige, sige!" - mee

"sama natin si Lea, pwede?" kuya.  
matching puppy eyes.

"aysows. mag dedate pala kayo eh. sige  
kayo na lang" - me. pout. hahajoke lang  
yun

'sus, little sis!!" -Kuya. sabay gulo ng  
buhok ko

"hindi, sigi na sama mo si Ate Lea, nag  
jo-joke lang ako kanina"- me

"sige, text ko lang ha?"- kuya

"sige ba, bihis muna ako1 amoy pawis  
na ako eh"- meeeee...

+++++++++++++++++++

BOWLING ARENA 9:00 PM (TUESDAY)

"wow, ngayon lang ata kumunte ang tao  
dito ah"- mee

"kasi maulan, noh ka ba"- Kuya

"hehe. tara game na tayo! matagal pa ata  
si Ate"- mee.

gustong-gusto ko na tamaan ng bola yug  
mga pins! nakaka inis kasi, dun ko  
binubuga lahat ng galit ko, sa pag throw  
ng mabigat na bola!.

'sige ikaw na muna mag laro, upo muna  
ako'- Kuya

"sige!" - mee

.plagsh.

"woho! bravo! ang galing mo talaga1'-  
kuya

"haha. mana sayo kuya!"- mee
.plagsh.
.plagsh.

sunod sunod, one all strike
another ball strike!

yey!

"ang galing naman pala talaga ni Ashie  
ah!"- ate.

katabi niya si Kuya, nakaupo, akbayan  
mode sila, ahw. sige

cla na ang sweet ako n ang bitter. >.<


"ahaha. tnx ate, kanina ka pa?" - mee

'oo eh, busy ka sa pag lalaro kea di mo  
ako napansin"- Ate

'ahw. laro tayo!'- mee

"ako di mo ba ako isasali sa laro?" - Loki

wait!! LOKI?!! NONG GINAGAWA NIYA  
DITO?!

"sorry, do I know you?" - mee

kuya and ate lea. . giggled.

"LQ MUCH NIO NAMAN EH!" - Kuya

"kuya naman eh!!"- mee

pero sa totoo lang ang saya ko kasi  
andito siya. yehey.

nagpapaka martir lang ako sa mga  
kinikilos ko pero ang puso ko hindi!

hehe.
"sorry sis, ako ang nakiusap kay Lea na  
isama si Loki"- Kuya

"ahh,. ganun! hmp. bili muna ako ng  
soda sa labas. kayo na muna mag laro!  
bye!"- mee

plano kong pumunta sa Mc.Do na katabi  
lang naman ng Bowling arena.

kakain na lang ako.

++++++++++

"good evening ma'am"- sabi nung nasa  
cashier sa Mc. Do

"good evening din'- mee

"ano po ang i o-order nio?" 

"uhm.. 1 large fries, 1 coke float, 1  
sundae and i chicken fillet" - mee

dami ko kumain noh? ahaha. pero di ako  
tumataba. xD
"dine in or take out ma'am?" - 

"haha. dine in po! wag kana teh, magtaka  
kung madmi, makain ako eh"- mee

"hehe. sige po'- 

"to be served na lang po"- 

"okay"

umupo ako dun sa my salamin, ang  
ganda tingnan ng mga lights eh. 

"can I sit with you?" 

tae! pati ba naman  dito..

"haii naku my stalker pala ako. nice"-  
mee

"hehe. stalker na mahal na mahal ka"-  
Loki. smiles.

sheyte ka Loki! wag mo ko pakiligin!!

umupo na siya.

"kala ko ba bibili ka ng soda?" - Loki

"hmp! palushut ko lang yun, nag dedate  
sila kuya eh, yoko maka istorbo, kakain  
na lang muna ako!"- mee

ay wow. wala na ang INIS MODE KUNU  
sakanya ahaha.

tama na nun noh. gusto ko siya  
makasama  eh.

"hoy tumingin ka naman saken"- Loki

hmp. namumula ako kea ayoko!.

"ayaw mo ata ako makasama eh, aalis na  
lang ako" -Loki w/ pouting lips.

di ako nagsalita. haha. manigas ka  
diyan!

hmp. di ni ba ako mahal? umalis kasi  
siya.. huhuhu.

'here's your order ma'am!"- waiter

"ah, tench u kuya waiter"- mee

yummieee...

"paupo naman ulet ha?"- Loki

ay. nag order lang pala siya ng  
makakain eh.

"sige, vacant naman ang seat eh" - mee

shhss. papalagpasin ko pa ba to? loko..  
yoko na!!

kinikilig na ako! kahit my eye glasses  
siya gwapo niya parin noh!

"dami mo namang inorder"- Loki

"shss. walang pakealamanan sa foods!  
gutom ako, stressed kea anun"- mee

"ahw. haha."- Loki

"ui. Ashie, tanga ako, pero naniniwala  
ako sa sinabi mong na turned off ka  
saaken" - Loki, sad face.

hala! ui joke lang un!

"joke lang yun noh ka ba!'- mee

"ohhhhh?? joke lang yun?" - Loki

"oo! ikaw kasi eh, galit ka saakin!!"- mee.  
pout.

"sorry na.. napektohan kasi ako ng sobra  
dun sa resort,"- Loki

"ah.. sorry rin." - mee

"bakit ka nag so-sorry?" -loki

"kasi kahapon ko pa lang na realized  
na..." - mee

"nah?? ui naman wag mo kong bitinin" -  
Loki

nag smile ako sabay sabi "na MAHAL  
KITA" 

nag smile si Loki abot hanggang tenga!  
aysows. :D
 
"di nga?" 

"ayaw mo yata eh" - mee

"hindi! gusto ko!!. mahal na mahal kita  
noh!" - Loki

"nambola pa! kumain na nga lang tayo!"-  
mee

ang sarap ng kwentuhan namin..  shhss..  
haba ng hair..

parang one second lang nag eemote ako  
ngayun kinikilig na ako!!

ganito pa pala ang feeling pag  
nagmamahal.

tawa ng tawa, blush. 

haii nakuu.. :))

"say ahh!!"- Loki

may hawak kasi siyang french fries na  
tig dip nia sasundae ice cream. hhe

sarap nun

"ahh'- mee

"hmm yummieee!"- loki

"haha. yoko na! para tayong bata! tara  
na" - mee

"mamaya na! sweet moment pa sila  
dun"- Loki

"tara na! dali, gusto ko mag laro! haii"-  
mee

"laro ng?" - Loki

"bowling! toinks!' -mee

"ahh."- Loki

pag labas namin ng Mc. Do

O_O - mee

"p-pwedeng bitawan mo kamay ko?" -  
mee

pshh, holding hands tsong!. ahaha. first  
time toh!!

"yoko nga!"- Loki

sige, hawakan mo lang kamy ko at wag  
mong bibitawan.

"so pano ba tayo?" - loki

"ha?" - mee

"mahal mo ko, mahal na mahal kita? edi  
tayo na?!" - Loki

"ano ka sineswerte? manligaw ka muna  
noh! sus."- mee



CHAPTER21






Ashie's POV

"hmm. sige"- Loki

aiiiissssshhh.... ang soft ng kamay nia as  
in super.

malayo-layo pa ang lalakarin namin  
pabalik ng bowling arena.. 

ganda pa ng gabi, andaming stars.

okay na kami ni Loki, di pa kami pero,  
may isa pa akong problema..

Clio Justin Smith, wag kana dumating sa  
buhay ko.

tahimik mode habang nag lalakad.

wag kana sana dumating sa buhay ko  
Clio

"Ashie okay ka lang??" - Loki

"ha?" -mee

"ang sabi kung okay ka lang? kasi  
parang natahimik ka"- Loki

"ah.. o-okay lang ako.," -me.smiles.

ahaii. yoko sakanya sabihin yung FIXED  
MERRIAGE na yun.

holding hands.

sarap ng feeling.. :))) 

(a/n: makisama nalang kayo kay Ashie,  
ahhahaha kinikilig eh!)

"Loki pwede mag tanong?" -mee. puppy  
eyes

"sure"- Loki

"ehh. pano mo ko nagustuhan?" -mee

"mahabang kwento eh. pero first year  
palang tayo gusto na kita." - Loki

"ahh. okay." - mee

"eh ikaw, pano mo ako nagustuhan?" -  
Loki

"haha. mahabang kwento rin" - mee


malapit na kami sa bowling arena ng  
nakita ko sina kuya

inalis ko agad ang kamay ni Loki sa  
kamay ko, mahirap na, baka ano pang  
isipin ni kuya. hehe

lumapit saamin si Kuya

"oh kuya uwi na tayo?" - mee

"where had you been?!" - kuya

worried sia.

'ah. sorry kuya di kita na text, kumain  
lang ako sa Mc.Do, ginuom ako eh. tyaka  
nag lalabing-labing kayo ni ate." mee

"umamin kayong dalawa! kayo na ba  
ha?!" - Kuya

ay wow, 

"KUYA? ANONG PINAG SASABI MO!  
HINDI KAMI NOH SUS KO NAMAN...  
TARA NA NGA UWI NA LANG TAYO,,,  
ALES DYES NA OH!" -mee

"tara na. by babe" - kuya. sabay kiss sa  
cheecks ni ate Lea

"bye ate! mwuahh"- mee

"bye Loki"- kuya

ako hindi ako nag babye. nag txt Ako.  
ahaha..

bye Loki :)))

nag reply naman si Loki

bye. safe trip going home.

asan kiss ko? ba't si ate lang binigyan  
mo
ng kiss? :(

reply ko:

asus, demanding much? no kiss! ahaha  
di pa nga tayo eh. di ka pa nga  
nanliligaw. 

"ashie sino katext mo?" - kuya

'a, si.. sii... Icy.." mee.

nag vibrate cp ko..

si Loki

oh sige, sagutin mo na ako, haha

nag reply naman ako agad

loko ka,ahaha. :)) sige na..bye.. si kuya  
kasi.. mwuahh..

o ayan ha kiniss na kita sa cp nga lang!  
ahaha


+++++++++++

"where had you been ha?!" mami

"sinamahan ko lang po si Ashie sa  
bowling arena mami"-kuya. bitter ang  
pagkakasabi ni Kuya, halatang upset.

upset sia kasi ayaw niyang ipagkasundo  
ako ni mami sa Clio na yun

(flash back)

on our way home;

"Ashie kung may magagawa lang ako,  
para di ka ipakasal ni mami sa Clio na  
yun"- Kuya

hmmf

"Kuya, chillax ka lang okay, 15 years old  
pa alng ako noh. may 3 years pa. malay  
mo naman pag 18 ko mag bago ang isip  
ni mami diba? hu knows." -mee

napaka nega ni kuya

"kahit na, you know our mom, sigurista,  
etc."- kuya

"asus, di ka pa nasanay"- mee

"basta tutol ako! pag nangyari yun,  
itataks ka namin ni Lea ng pilipinas"-  
kuya

ahaha

"wow, happy ever after na kayo ni Ate  
ah! sweet nio naman. sige itakas nio na  
lang ako pag nangyari yun"- mee

'haii. kung andito lang sana ang  
magaling nating daddy. kung nandito  
lang si Nico, haii naku.. kung andito  
lang si Nico galit na galit na yun."- Kuya

"oo nga, kung buhay pa sana si Kuya  
Nico..'- mee

(a/n: alala nio pa si Nico? twin brother  
ni Ashie. previous chapters)

(end of flash back)


"Ashie, tulog kana. good night"- Kuya

"s-sige, good night sa inyo."- mee

matamlay kong sabi. nag tatampo parin  
ako kay mami.

pag pasok ko sa room ko, nag hilamos  
agad ako.

sarap ng feeling mag hiamos ng  
malamig na tubig.

pag hihga ko sa bed ko, nag vibrate cp  
ko.

si Loki:

good night!! :)

di ko na nereplyan. naku. 
-----------

"ASHIE! WAKE UP ANAK! WAKE UP!  
ASHIE!!! OHMYGAD! YAYA! TAWAGAN  
NIO PO SINA MAMI AND DADDY!" -mami

uhh.. naririnig ko si mami na nag  
sisigaw sa room.

"Ashie! gumising ka Ashie!!"- Kuya

inaalog-alog ako.

ano bang nangyayari??

unti-unti kong dinilat ang mga mata ko.

malabo pa ang paningin ko pero  
nakikita ko sina mami worried.

"m-mami? anong nangyayari?" - mee

"ashie, okay ka lang? uminum ka muna  
ng tubig oh"- kuya.

"K-kuya? anong nagyayari?" - mee

"para kang binabangungut eh, tumatawa  
kang tulog, kanina ka pa namin  
ginigising di ka magising-gising!" - Kuya

oh??

ui! teka nga.. does this mean dream lang  
yung lahat kagabi??

"mami, may pinag usapan ba tayo  
kagabi? i mean something about Clio  
Smith?" - mee

"huh? honey, what are you talking  
about? di kita nakausap kagabi. late na  
ako umuwi"- mami.

weh? imposible. haba ng dream ko  
ganun?

"K-kuya? nag punta ba tayo sa bowling  
arena kagabi???"- mee

"what are you saying? hindi ako  
lumabas ng kwarto ko magdamag  
kagabi, I'm reviewing" - kuya

pshh.. so it means dream lang ang  
lahat? ugh!!

so it means, di pa kami okay ni Loki????

dream lang ang lahat simula sa sa 'clio  
smith' something!!

dream lang ang lahat!! wahh! it means di  
pa kami okay ni Loki!! 

ay naman!!.. 



huhuhhu!! sana di na lang ako nagising!  
nakakakilig na eh!

panaginip lang pala lahat! >.<

haii.

_________________________________

"huuuuwwwwaaatttt??? OMG! sana di ka  
nalang nagising!!" - Icy

"gaga ka talaga eh no! gusto mong  
pataying si Ashie!"- Amber

"psh. mas gugustuhin ko pang di  
nagising! kala ko bati na kami eh!" - mee

huhhuhuhu.. kawawa naman ako!! bakit  
ganun?

bakit sa dream?! bakit di na lang sa  
reality diba? diba?

"depressed ka nanaman Ashie.. pero sa  
ibabalita ko baka maging masaya ka!"-  
Amber

"a-ano?!"- mee. excited much.

"ikaw ang nanalo sa election congrats!!"-  
ICY..

phew. expected ko na yun. de joke  
lang!..

"ahhhhhh.. congrats to meee"- me. sad  
face


"teh! maaga pa para sumimangot! tara na  
nga!" - Icy.

sa classroom kami napadpad.

"ATE CONGRATULATIONS SAINYO NI  
KUYA LOKI! PAREHO KAYONG NANALO  
SA ELECTION! YEHEY!"- Sophia

etong waaahh! me ganun talaga no gnito  
lang naman kasi ang nakalgay sa banner  
na hawak ng mga kaklase nia na nasa  
room namin.

almost crowded na sa room!!

'CONGRATULATIONS ATE ASHIE AND  
KUYA LOKI, WERE VERY HAPPY. LOVE  
KISHIERS!'

pinalandakan na talaga yung fans club  
kunu namin ni Loki.

"as the president of the Kishie fans club,  
you and kuya Loki are invited to the  
party after schhol at 5 pm" - Sophia.


"sorry I can't go" - Loki

buti naman kalmado siya.

"you should go kuya! please! we planned  
it already! sayang naman kung wala ang  
main lead sa event diba?" - Sophia.

malayo kung makatingin si Lok, inilapan  
ba naman ako.

problema nun.?

"oh,, s-sige."- Loki

"yey! ikaw din ate!" - Sophia

"ah? eh.. ano kasi... kasi may gagawin  
ako"- mee

"ASHIE naman! pag bigyan mo na FANS  
NIO dali! kawawa naman sila kung wala  
kayo diba.. at pwede rin ba kaming  
sumama?" - Carla

haii naku si Carla talaga. mahilig sa  
crowds!

"sure ate! pwede kayong lahat pumunta  
mamaya!!" - Sophia

"sige po!! bye! mag be-bell na eh!!  
aasahan ko po kayo!"- Sophia.
haiii.

"Sophia wait!----"- mee


"nice!! wohoo! nice talaga!"- mee

sige na nga pupunta na!! naku naman..

wala namang ginagawa ehh.. free time  
lang..

singing mode ang lahat..

"Ashie! kumanta ka naman!!" - Sussie.

"ah.. ehh... wag na!" - mee

kakahiya..

"wag KJ dali kanta na!" - Sussie

"oh shasha. cge!" - mee

*and I could tell you, his favorite color's  
blue
he loves to argue, born on the 90th. his  
sister's beautiful
he has his mother's eyes. and if you ask  
me if I love him, I can't lie 
now.
I just realized this past few days That I  
love him... ohhhh..


O_O - classmates.

oo na! change lyrics ginawa ko na.  
dinagdagan ko pa! haha,. ganito

pala feeling ng ma inlove eh!. naku  
naman kahit kanta binabago na ang  
lyrics!

"taray mo teh! change lyrics! para kay  
Loki?!"- Icy

"haha. funny"- mee

tiningnan ko si Loki

awtz naman! nagbibingi-bingian! di nia  
ba narinig kinanta ko?

nag babasa ng napaka kapal na libro!

"natakpan na ata ng makapal na libro  
ang tenga nun eh! manhid ata"- mee

nakatingin pa rin ako kay Loki,. missed  
him so bad.

yung pang-aasar nia. lahat! aii naku!!

sana foreever stuck na ako sa dream ko!  
siguro kami na ngayun sa dream ko!
de joke lang! ahaha

"what did you just said?" - Loki

ay salamat nag salita na

"ay, di naman pala bingi! hehe.. I..."- mee

ay wag na wag na muna! ..


"pabitn effect pa oh!"- Damen

"shhsss"- mee

dinaanan lang ako ni Loki. >.<

lumabas sia.. 


LOKI'S POV

sa wakas, ten chu author binigyan mo  
na ako ulit ng POV.

gustong-gusto ko na mag kwento eh!!..

sige sisimulan ko na.

nag nag mukha akong tanga sa pag  
tatapat ko sakanya.

masakit yun sa akin.

sobra.

inisip kong mag pa miss sakanya. baka  
dun nya marealize na mahal nia din ako.

kaso iba na nagyari eh

bigla na lang lumabas sa bibig ko ang  
salitang MANHID

nasabihan ko siya ng MANHID! ang sama  
ko.>.<

huhuhu, nadala ako ng galit ko..

nung sinabi ko sakanya na manhid sia,  
namumula na ang mga grey eyes nia.

di ko sinasadya yun >.<

hinabol nia akosa elevator..

"Loki! damn it! wait please"- Ashie

nag mamaka awa sia, pero wala akong  
maihaharap sakanya.

oo, mahal ko siya kaso masyado naman  
atang masakit ang mga pinag sasalita ko  
saknya.

sensitive pa naman ang feelings nia. yun  
ang pag kaka alam ko.

ayaw niang iniiwan, sinisigawan, ng mga  
lalaki.

naku naman.. >.<

SOORRRYY ASHIE SORRYY!

GUILTY AKO! GUILTY AKO!

nauna na akong bumalik sa Manila dahil  
nahihiya na ako sa mga pinag sasabi ko  
sa harapan ng taong mahal ko,

ayaw kong malungkot siya o mapa isip  
ng kung ano-anong bagay dahil saakin

mali ako! maling mali

ang ipaalala sakanya na ako si SA ay  
maling-mali

past is past pero ipina alala ko pa  
sakanya,

nabigla nga siya.

"i-ikaw si SA?" - Ashie

nung sinabi nia yun ng pautal-utal, alam  
ko, 

may iba siyang nararamdaman di nia  
palang maamin sa sarili nia.


Chapter22_

Loki's POV

cnu ba naman ako para........yay! wag na  
nga!

ayoko na rin balikan yung mga ginawa  
ko sakanya!!

naku naman. nahihirapan na ako sa  
ginagawa ko.

pero tama rin naman diba? atleast  
nalaman nia kung gano siya kamanhid.

para naman sa susunod matutu na  
siyang makirmdam.


"ahh.. L-Loki, ibabalik ko lang sana tong  
susi mo, naiwan mo po sa table dun sa  
Hotel"- Ashie

di ko lang sia pinansin..


oo inuntog ko nga sa pader ang ulo ko.

nagpaka tanga ako,. pinadugo ang ulo  
ko. ng sana makalimutan ko siya.

magka amnesia. pero wala akong napala!  
nasaktan pa ang precious head ko!  
kawawa naman mga brain cells ko. >.<


kea ayoko na.


suko na ako!


suko na ako!!


ngayon sasabihin niya mahal nia ako..


suko na ako! ayoko na! ayoko na!!!


ang sakit kasi diba..


umaamin ka na nga iisipin nia lang na  
JOKE lang yun

masakit yun!

naglakas loob pa naman akong sabihin  
sakanya yun eh!..

ngayun suko na ako! move on! move on!

mahal ko pa siya? oo! pero  
makakalimutan ko din.

lalaki ako! daming girls diyan! mas  
paniniwalaan ako sa mga sinasabi ko

at di sasasabihingng JOKE lang yun or  
TRIP or BANAT lang ang sabihan sila ng  
MAHAL KITA..!

tao rin ako, may limits din.

oo MAHAL na MAHAL  ko siya, masyado  
kong tinuon sakanya ang oras ko

pero ano napala ko?

hahanapin ko na muna ang sarili ko.

magpapaka martir. >.<

mag mo-move on! try ko lang na  
kalimutan ang nararamdaman ko para  
saknya.

ang sakit eh. lalo na kagabi, nungumuwi  
siang lasing at nasa bahay nila kami ni  
Ate... umiyak sia ng sobra pero sinabi  
ko mismo sa harapan nia na suko na  
ako, ayoko na saknya.. mabigat man sa  
loob ko pero... ewan!! tama na!!

ASHIE'S POV

(a/n: eto na po yung totoong nangyari  
nung pumunta sila nila Amber sa  
starbucks, naalala nio pa po ba? yung  
umiyak si Ashie?? hehe.. eto na talaga  
yun. xDD)

"girl, ganyan talaga pag first time mong  
maranasan mag mahal, hindi mo alam  
ang mga susunod na hakbang, pero pag  
naranasan mo nang mag mahal at  
masaktan ng paulit-ulit, atleast sa  
susunod na mag mahal ka alam mo na  
ang mga mali,  tama"- Amber

"oo ikaw na Amber, ikaw na talaga ang  
expert sa lab lab na yan!" -mee

"pshh.. Ashie naman eh! expert na ko  
matagal na! de joke lang!" -Amber

"Ashie, kawawa ka naman, naku first  
heartache! tara! gala tayo ng  
makalimutan mo yan kahit papaano..."-  
Icy
 
"nang aasar ka ba or concerned ka  
lang?!"- mee

"Shemay! peace, pero tara gala tayo!"-  
Icy

"payn! dali tara gala tayo! yoko pa  
umuwi ng bahay!" - mee

"yey! san tayo gagala?"- Amber

"MANILA OCEAN PARK!!!!!" - mee and Icy.

amfufufu. one of the fave. places namin  
yun..xDD

+++++++++++++

"ang cu-cute talaga nila noh?!" - mee.  
tinuturo ko yung mga starfish.

"mas cute ako diyan!.. bakit kasi walang  
cute boylets detech!"- Icy

"Isaac, mag tigil-tigil ka nga!  
naku!!.............becha baw golly wow!!!  
ohh emm geee!!!!!!!"- Amber

tulo laway ang eksena.. jaw drop!  
wohoo. nakanganga.. anytime pwede  
nang pasukan ng mga langaw.. haha.

lumingon ako sa dereksyon kung saan  
sia nakatingin

"BECHABAY GOLLY  
UWWWWWAAAAWWWWWWW!!!!!!!!!!!" -  
MEE

amfufufu!, naka titig lang naman kami  
ngayun sanapaka gwapong nilalang...

may hawak ng prof cam, naka shorts,  
white shirt... na my phrase na 'im inlove  
w/ her'

taeng buhok! ganda ng style! bagay  
saknya!...

makalaglag undies ang mukha!!!!


"hep!hep!! akin yan!! don't you dare!!! na  
ah!! he's mine back off sisters!" -Icy



"huy! loko ako ang unang nakakita, akin  
yan!!"- Amber

"ano kayo sinuswerte??? it's time for me  
to level up!! akin yun!! ay ang gwapo!!"-  
mee

ahahahahahaaha.. level up pala ha?!!!


lumalakad papalapit saamin yung  
gwapong nilalang.. amfufufu..

para kaming estatwa...

yaytayataya!!!

nasa harapan ko!!si gwapo!!!!!!!


"hey there beautiful girl"- ??. smile

ay ang gwapo talaga!! nakaka loka ang  
dimples!! tae!!

ganda ng brown niang mga mata!!!...

"ay fafa!! who are you talking to? you  
know we are 3 girls here.. ehehe.." - Icy..

pagpasensyahan si Icy... gustong-gusto  
na magpakababae eh..

he just smile.. killer smile!

then walang anong tumingin saakin!

"her.. what's your name?" - ??..

nakakatunaw kung maka titig!

"are you talking to me or to her?" - mee.  
sabay turo kay Amber

na naka jaw drop parin! tong babaeng to  
talaga...

"ikaw. na cute.. este maganda.. anong  
name mo?" -??

sasabihin ko ba?! 

wag! wag Ashie!!


LOKI!!!!!!!!!!! LOKI!!!!!!!!!!!!!

property na ako ni LOKI!!!!!!!!!!!!!!!!!!!














joke lang... pero GUSTO KO! GUSTONG  
GUSTO KO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!





"Ahhhh.. Natasha Julie Ann, Ashie for  
short!"- mee..


ay kalabaw.. ba't ko sinabi?!!!

ang bibig ko talaga oh! ang daldal!!

"hmmm... Clio Justin smith,, CJ for  
short.."- Clio.

shake hands ang drama..

ang gwapuuuuuuu!!!!!!!! tae!!

"ehem! ehem!" -Amber..

ay tokwa! jelous? joke

"ahh by the way this is my Best Friend,  
Amberie Lorraine Santiago"- mee

umabot hanggangtenga ang smile ng  
gaga!

ahaha

"hello there Clio, Amber for short"-  
Amber

ang landeeeee,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ahaha


"achuuu!! achuchuchuchu! ICY!!"- Icy

aii naku... sia na nagpakilala sa sarili  
nia..

LOL

"oh hello there, nice meeting new  
friends here in the Philippines" - Clio

mukha siyang cute na anime..

nakaka inlove..............

"oh,, so this is your first time here in  
our Country?" - mee

wehh.. di halata.. mukhang pilipino eh.  
tyaka marunong mag tagalog eh!!



"yeah, dito na daw ako mag aaral.. and  
they want me to know my future  
fiance." - Clio


ayy., may future fiance na pala siya..  
naku sayang..

++++++++++++++++++++++++++++++

"eat the fish balls! it is so Delicious!  
trust me!" - Icy

wala na kami sa Manila Ocean Park

naglalakad lakad kami at kasama namin  
si gwapo. ay este si Clio.

"you sure it's safe to eat this?" - Clio

halatang nandidiri sa fishballs..!


di naman kasi porket galing kami sa   
wealthy family eh di na kami kumakain  
ng street foods..

mahilig nga kami dun nila Icy ehh...








kinagat ni Clio mula sa stick ang isang  
fishball.. ang cute nia kumagat ng  
fishball.. ahihihi


"oh ano masarap?" - mee

O_O - Clio

"it feels like heaven,,ahahaha first time  
to taste a food like this! but it's so  
delicious!! kuya give me 20 pieces  
more!"- Clio

tinawananan namin siya.. takw takaw  
eh!!

------------------------------

-SOMEWHERE IN MAKATI. 

nasa isa kaming social na Bar. 

wag niyo na hanapin si Clio, umalis na  
siya..

bakit kami nasa bar?

magpapakalasing ako!!


LOKI!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
LOKI!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

"Shemay. *hik* ang gawpo oh *hik*  
kanina ka pa tinitingnan *hik*" - Icy

"loka loka! hayaan mo lang siya *hik*  
gandang-ganda ata saakin *hik*" -mee

"Ashie! *hik* uweee na tayo *hik* gabi  
na oh"- Amber

"ehh.. ang aga pa *hik*" - mee

"loka! anong maaga pa *hik* maga 10 PM  
na kaya! tara na!" - Amber

"pano ako uuwe, lasshhhiinngg akoo" -  
mee

"akoo rin ehh... lashing din akoo..  
amfufufu.. useless mga car naten.." -  
Amber

"tara na sisters! andyan na driver ko!  
pahatid na lang kayu! *hik*" -Icy

"pano car namin?"- Amber

"balikan nio na lang tomorrow! *hik*" -  
iCy




(a/n: ako muna magkukwento.. lasing si  
Ashie eh.. hehe.. So ayun nakisakay sila  
sa car ni Icy, tinawagan ni Ashie family  
driver nila at eto na lang daw ang  
kumuha ng car nia)

-----------------

"bye Icy! bye  
Amber...mwuaaaahhhhhhh!!!!!!! love  
you!! *hik*" mee

lasing na talaga ako, hilong hilo na eh...  
nakarating na ako sa heaven,, ay este sa  
bahay namin

"good evening.. *hik*" - mee

pagewang-gewang na ako!!!..

"ay nakung bata ka!! Cecil kuhanan mo  
nga ako ng tuwalya! " - mayordoma  
namin

"yaya ang ganda niooo!! *hik*" - mee

"A-Ashie?!" - Ate Lea

nag iimagine lang ba ako ng things??

"ate!!!! achuchuchu!! hello!! si Kuya?  
*hik*" - mee

"nasa room nia naga review! teka lasing  
ka?" - Ate. worried much

"hindi ate! hindi! tubig lang ininum ko  
tubig!!! wahahaa! kasalanan to ni *hik*  
Loki!! *hik*"- mee

"Ate, eto na yung-----" Loki

ay.. andito pala si lalabs ko... amfufufu

"hi there L-loki! *hik*" - mee

"ate, una na ako" - Loki. ang cold nia.. di  
ba siya concerned sa akin??

"huhuyyy!!! punyemass!!!" - mee

"teh, hintay na lang kita sa car"- Loki

"LOKI!!!!! ihatid mo si Ashie sa room nia!!  
c'mon!"- Ate

"ate?!!!"- Loki

"NOWWWWW!!! YOU IDIOT! KASALANAN  
MO TO EH! YOU HURT HER!"- Ate

"ATE?! SIYA LANG BA NASAKTAN KO?  
SIYA RIN KAYA SINAKTAN AKO! SOBRA  
PA NGA EH!!"- Loki

huhuhuhuhuhu.. >.<

"DAMN IT LOKI! IHATID MO SIYA SA  
ROOM NIA!" - Ate
"FINE! SHIT!! SHIT!!" - LOKI

"L-l-Loki, wag na *hik* kung ayaw mo  
*hik*" mee

pero imbes na tumalikod si Loki,  
hinawakan niya kamay ko at inalalayan  
akong umakyat hanggang 3rd floor ng  
bahay namin.. kakapagod!

pagewang gewang pa naman ako.

"oh shit! you crazy little dump! wag  
kang pagewang-gewang di ka magaan!" -  
Loki

ouch yun!! ... ouch!!

"s-sorry.. *hik* bumaba kana *hik* okay  
na ako! kaya ko naman *hik* umakyat  
*hik*"- mee

"oh sige sabi mo eh!" - Loki. sabay bitaw  
sa kamay ko....

pagewang-gewang ako.. pramis..  
anytime soon malalaglag na ako.

"hoooyyyy wala ka na ba talagang pake  
saakin??? *hik* LOKI?!!" - mee

nakuha ko naman ang antensyon niya at  
lumingon siya saakin....

"YUN NGA EH! PINIPIGILAN KO ANG  
SARILI KONG PAKIALAMAN KA!  
SINASAKTAN MO LANG AKO!" - Loki


"ehhh!! MAHAL KITA!!!! *hik*!!! LOKI!!  
suko kana ha?!! suko kana?!!!" - mee

"M-MAHAL MO AKO?! LASING KA LANG  
KEA MO YAN NASASABI NGAYON BUKAS  
MAKALAWA LIMOT MO NA YAN! SAKIT  
MO RIN MAKA SALITA EH NOH?!  
BINALEWALA MO LANG LAHAT TAPOS  
SASABIHIN MONG MAHAL MO AKO?  
BATA LANG MANINIWALA SA MGA  
PINAG SASABI MO! OO SUKO NA AKO  
SAYO AT KAHIT KELAN DI NA AKO  
MANINIWALA SA MGA SINASABI MO!!"-  
Loki


"payn.. sige... a-ako n-na ang t-tanga  
*hik* gago ka! kung -susuko ka lang s- 
sinabi mo na s-sana ng sa ganun di na  
kita minahal! puntyemasss!!!" - mee

humahagulgul na ako!!

ayokong makita nia akong super  
umiiyak dahil sakanya!

tumakbo ako papunta sa room ko..

nadapa pa nga ako dahil sa kalasingan  
ko.

"o-okay l-lang ako, don't mind me,. wala  
ka naman pake diba?!" - mee..

pansin ko kasing lumingon saakin si  
Loki

humahagulgul parin ako..

yung parang iyak ni P'Nam nung  
nalaman niyang si P'shone at at si P'pin..

ganun yung iyak ko, dramatic..

lasing na nga... nakaramdam pa rin ng  
pain

wa epek pala ang alcoholic drink sa mga  
heart broken eh!!

di na ako iinom sa susunod!!!




------------------------------




Chapter 23


Ashie's POV

"Damen, kahit anong kanta ko, patama  
sakanya di na niya yun papansinin"-  
mee..

oo lasing ako nung gabing yun pero  
hindi ako bingi! sinabi niya lahat na  
masasakit na salita sa vocabulary nia..  
atwz lang po..awtz..

kakatapos ko lang kasi kantahin yung  
I'd lie ni taylor swift..

wala lang,, dinaanan nia lang ako..  
parang STRANGERS lang kami sa isa't- 
isa.

oo aaminin ko, masakit yung mga sinabi  
ko sakanya ng nasa resort pa kami..

yung joke thing, trip thing chuverluh,  
pero ewan ko rin lang naman kong bakit 
ko yun sinabi eh..

takot lang ako.. my trauma pa ako sa  
ginwa ng daddy ko sa amin nila  
mommy..

kaya galit ako sa boys, I don't trust  
them..

pero kasi nung inamin yun saakin ni  
Loki

lakas ng tibok ng puso ko

natakot ako kea sinabi kong

'ang lakas ng banat mo, luma na yang  
style mo!'

di ko sure kung yan talaga ang exact  
lines na simabi ko sakanya pero..

alam ko nakasakit ako ng feelings nia

pero bakit parang ang simple lang para  
sakanya ang i let go ako? ang sukuan  
ako?

ganun ba ako kadaling limutin?

haii..  first brokenheart. first iyak na  
super dahil sa lalaki.

ang sakit pala.. parang ayoko na mag  
mahal.

"oii.. Loki! taray mo ha.. walk out?" -  
Denisse

"wala kang pake! masama na bang  
pumunta sa CR?" - Loki

hmp! palushut! 
----------------------------------------

"Ashie! eat kana oh!" - Icy. nasa Cafeteria  
kami ngayun..

"wag mong sabhing iniisip mo pa si  
Loki!.. tigilan mo na yan!" Amber

"Amberie, ano bang na feel mo ng na  
broken hearted ka for the first time?" -  
mee. curious lang

"ako? well, nung una,, iyak ako ng iyak,  
at the age of 13 natutu akong uminom  
ng dahil lang sa nabroken hearted ako,  
siyempre masakit. masikip sa dibdib..  
anytime parang gusto mo nang  
mamatay.. ganun ako nung una akong  
na broken hearted"- Amber

"ahw.. first time ko ring maglasing dahil  
sa lalaki.. sakit pala noh? huli na ang  
lahat para saamin,, mahal nia ako pero  
binalewala ko.. ngayun tuloy ako ang  
nag sa suffer.. mahal ko siya pero wala  
na siyang pake saakin.. napaka late  
reaction naman kasi nitong puso ko  
eh!"- mee. sabay hawak sa chest ko..

"okay lang yan Ashie, nagpapa miss lang  
yan si fafa Loki" - Icy

'ay nag joke kananaman teh! wag na.  
yoko umasa"- mee

"haii , teh eat na eat!" - Icy

para ko na siyang yAYA saginagawa nia..  
sinusubuan ako..

wala kasi akong ganang kumain eh!

"ayy.. Ashie, si Juls ba nasaan?" - Amber

uii... I smell something stinky.. ahaha

"at BAKKKEEETTT?!"- sabay pa talaga  
kami ni Icy

"wala lang"- Amber

"ahw. nasa Boracay. don't wory sasama  
yun saatin sa European tour naten, 
nga pala next week alis natin, and good  
news for you d2 na papasok si 
juls next skul year!" - MEE

parang MU si juls at si Amber..

ahaha pwede na rin! ahaha!!

*and I could tell you, his favorite color's  
blue
he loves to argue, born on the 16th. his  
sister's beautiful
he has his mother's eyes. and if you ask  
me if I love him, I can't lie 
now.
I just realized this past few days That I  
love him... ohhhh..


waaahh. bakit nag rerelay sa utak ko  
yun! tae naman eh.. hmp

bakit ganun????? amfufu naman eh..

"tara na! time na dalissshhh!! na!"- Icy

"ok"- mee


*boogggssshhh*


"aray naman!! what da---- ahaw! ang  
shakeettt" -mee..

kaloka.. kakahiya.. 

nadulas ako.. bweshet na melted ice  
cream yan oh! sino ba nag tapon nito  
dito!!





"are you okay?" - ??.. he reached my  
hand and he help me to stand. how  
nice.. 

ahehe

"yaahh.. thanks.. hmm.. so you are??" -  
mee...

ang landee... jowk. siyempre itatanong  
ko name ng savior ko noh. xD

"don't you remeber me Ashie?" - ??

well familiar ang mga brown eyes nia..

parang....

ay hindi! di pwede..

"huh?" - mee

"memory gap? kakakilala pa lang natin  
kahapon, limot mo na ako? Clio Justin  
Smith"- Clio

ohh? di nga?

mas gwumapo eh!!

di ko nakilala..

"oh! Clio! di kita nakilala.. so sorry  
about that!" - mee

phew.. daming murmurs again

"ang gwapo naman.." sabi nung flirt na  
sophomore student.

maingit kayo! 

"so, what brings you here?" - mee

"uh.. dito na ako papasok next school  
year" - Clio

ahh.. HUWAAATTT???

ang g-g-gwapong toh?? d-d-dito n  
papasok.. 

aisssshhh, ahaha.. eohooo..

"really? how nice" - mee

=======

"ANO?!! ang gwapong yun dito na  
papasok sa Achen Academy?!" -Amber
ang OA naman eh.. napatayo pa talaga  
siya ng sinabi ko.. tae.. kakahiya nasa  
soccer field p naman kami.. daming tao..  
wag na kayo mag tanong kung bakit..


"shhss! quite okay? para kang ewan, kala  
ko ba gusto mo si Juls, kung maka react  
ka kay clio... ugh.. ewan ko!" - mee

"masama na bang mabigla? ganun? loka  
ka talaga, si Juls na guto ko noh, iyong- 
iyo na yansi Clio kaso..."- Amber

"kaso ano?!" - Icy

"kaso?? kaso what?" - mee

"p-pano na si Loki?" - Amber

concerened eyes? bakit?
paminsan talaga nakaka praning tong  
mag react si Amber.

"oh? anong connect kay Loki?" - mee

"eh, sympre,, yah know!!"- Amber

"anong alam ko? ewan ko sayo! tara na..  
get pack na your things. wag na tayong  
pumasok mamaya.. tomorrow na alis  
natin eh!"- mee.

excited much!! 

bukas ang trip namin papuntang Paris,  
napa aga kasi si Mami gustong-gusto ng  
makapag relax..

"IKR!! tara sa Mall! mag shopping  
tayuuuu!" -Icy

"asus! dun ka nalang mag waldas ng pera  
sa Paris!" - Amber

"ehh! bibili lang ako ng eyeliner, blush  
on, lipbalm, makeup,!"- Icy

"ladlad na kung ladlad! tara na nga!"-  
mee
=========

"manong guard palabasin nio na kami!"-  
mee

beshet naman tong guard na to eh! ayaw  
kaming palabasin!

wala pa naman si Lolo..

"di nga po pwede Ms. Cameron, pero,  
kung makakahingi kayo ng permiso sa  
student council president niyo eh,  
papalabasin ko kayo.."- guard

"ah manong guard di ba pwedeng sa  
teachers na lang?" - Amber

oo nga! sa teachers!!

"bawal silang maistorbo ngayun,  
madami po silang ginagawa.. kaya po sa  
SC president nio na lang kayo humingi  
ng permiso para makalabas"- guard

damn it bakit kay Loki pa?!

"manong guard... kami naman po ang  
may ari ng school na to eh! palabasin  
nio na po kami!"- mee..

halos lumuhod na ako sa harapan ni  
manong guard..

di naman kasi ako mean eh! keya  
nakikiusap ako..

mabait ako, di ako katulad ng mga rich  
kid diyan na mga bratinela! using their  
popularity to get what they want..

iba ako.. and I'm proud of it! :D

"kahit na po, bawal eh.. teka! Mr.  
Fernandez!!" - guard

napatingin naman kami nina Icy.

oh, damn it.. kasama ni Loki si Clio.. are  
they friends?

the... ugh!

papalapit sila saamin

naku!!

"bakit po?"- Loki

"ah, eh., gusto po kasing lumabas nitong  
mga ka schoolmate mo eh, ang sabi ko  
humingi sayo ng permiso"-guard

si Loki? naku ang layo ng tingin..

buti pa si Clio, saakin nakatingin..

"hey Ashie!!"- Clio

ng pag tawag saakin ni Clio, saka lang  
napalingon sa dereksyon ko si Loki..

"hi Clio! haha, nawala ka kaagad kanina  
ah!" - mee

"sorry for that, hinanap ko lang kasi  
'tong BEST FRIEND ko eh"- Clio

sabay tap ng shoulder ni LOKI.

bakeeettt?!! bakit mag BEST FRIEND  
sila???

"weh? di nga? mag BEST FRIEND kayo?" -  
Amber

"yeah! since we were kids.."- Clio

haii naku bakit? bakit?! tangena naman  
oh..

"wag niyo po silang palabasin, school  
hours pa po"- Loki

"oh, narinig niyo yun? hala sige balik na  
kayo sa mga classrooms nio"- guard

"HMP!!! I HATE HIM!!"- mee..

pabulng lang, nAsa harapan ko pa si  
Loki eh!...

"tara, na nga! bwisit dito eh.. nakakabad  
vibes!"- mee

kumaripas kami ng lakad nina Amber..

tae yan..

freetime lang naman eh sa lahat ng  
subjects! tae!!

"hey! can I join you guys?"- Clio

pasigaw..

aii.. paglingon ko,, umiwas ng tingin si  
Loki..

hmpp.. selos? joke!

"YEAH! COME ON CJ!"- mee

CJ talaga.. mag selos ka diyan Loki!

kasalanan mo rin eh! 

pero may kasalanan rin ako. :(

"no, Clio, come with me"- Loki

saksak mo sa lungs mo!! tae. >.<

si Clio naman parang tuta, sunud- 
sunuran kay Loki

"tara na nga! bakit mo pa yun  
papayagang sumama saatin eh Best  
friend niya si Loki?!" - Icy

""hmp! iba si Cj noh! feeling ko ang bait  
bait nia!"- mee

ang gwapo pa!

"asus! may pa Cj, Cj ka pa jang  
nalalaman ah!"- Amber

"ewan ko sainyo! tara nah!"- me

========

Amber's POV

yey! may POV rin pala mee... chos lang

"ui! be careful Ashie! mauubusan na ng  
dahon yang halaman kawawa naman"-  
mee

eh kasi namn, nasa fave. place nia  
nanaman kami san pa nga ba kundi sa  
garden sa rooftop.. hai naku, badtrip na  
badtrip ang best friend/kinakapatid ko.

di kasi siya makapaniwala na si Clio eh  
bestfriend ng taong nanakit sa  
damdamin niya kaya ayan sobrang  
emote ang lola nio. wawa naman.

yung halaman eh!! huhuhu! pink rose pa  
naman yun!  :((

"ui! Shemay, tama na! wawa naman ang  
pinky rosey na yaney!" - Icy

"aba! so ganun?! mas concerned ka pa sa  
roses na to?" - Ashie

psh.. I can't blame her for doing that,  
ganyan lang talaga tayong mga GIRLS  
pag nabobroken heart diba? yung  
parang feeling mo wala ng umaga

yung bng feeling mo wala ng right  
person na darating sa buhay mo?

"I still can't believe this! bakit?!" - Ashie

"Ashie, calm down, we need to go back  
na sa classroom natin"- mee

opo, kelangan naming bumalik dun.  
kahit ayaw ko. >:(

"fine! crap! buti na lang at di ko na  
makikita pagmumukha nun simula  
bukas!"- Ashie

"ahh.. sino? si Clio?" - mee

aba malay o kung sino ang ayaw na  
niyang makita

"tss.. si Loki! he's so mean to mee, I can  
feel it! naku!!! bakit sakanyaba 'tong  
school na to! pwet nia!! tae!"- Ashie

yeah right. pero kasi.. ayyy! SORRY  
ASHIE!... kasi naman tama rin si Loki eh,  
school hours pa.. bagungbuhay na ako,  
si na ako lakwatsera..

tyaka alam kong di makaka move on  
'tong Best friend kong to kung lagi  
niyang tatakasan ang problema nia

siyempre,, alam naman natin na pag  
nasaktan tayo, ayaw na natin makita ang  
taong nanakit saatin, at pag nakikita  
natin parang gusto mo ng patayin. pero  
kung ang sitwasyon niyo ay gaya dito sa  
best friend ko, kahit masakit, di  
katanggap tangap sa loob niyo, kelangan  
wag kayong magmadaling mag move on,  
kasi pag minadali niyo eh ma  
masasaktan kayo..

payo lang yun, it's up to you kung  
susundin mo o sindi diba?

ako kasi, namely AMBERIE LORRAINE  
SANTIAGO eh naranasan ko na yan. sus,  
nakaka inis nga eh. kasi nung una ko  
yang naramdaman, di ko pa alam ang  
gagawin ko, kaya gaya rin ako kay  
Ashie,. pero nung ilang beses ng naulit,  
parang wala na, madali na akong  
makalimot, madaling mag move on..

ang drama ng lovelife ko kaya wag niyo  
ng itanong. complicated.

sa edad kong to eh naka 10 boyfrieds na  
ako, and I jsut started having a  
boyfriend when I was 13 years old.

wew. stop the drama... atleast I met my  
match, si JULUIS JONATHAN CRUZ na  
pinsan ni Ashie, sa mga susunod na lang  
na POV ko ikukwento kung pano..

ahaha.. 

so nasa hall way na kami..

never nainis ng ganito si Ashie, kaya  
naman todo bantay kami ni Icy, baka  
ano pa kasi ang magawang masama ni  
Ashie

bago kami makapasok sa room namin,  
nakita ko si Clio, di ko alam kung nakita  
siya ni Ashie

"hey!!! Ashie!!!"- Clio

kumaway pa nga si Clio eh, may dalang  
burger ata..

"oh Hi there Clio, kala ko kasama mo si  
LOKI" - Ashie

as in diniin niya yung word na Loki

"ah, he said, he need to do something..  
oh.. ako na lang mag so sorry sa ginawa  
ni Loki kanina ha" - Clio

ay ang baet naman pal nitong si Clio..

sayang nga lang at huli ka ng dumating  
sa eksena ng lovelife ng bestfriend ko.  
>.<

"you shouldn't be sorry for him! siya  
dapat ang mag sorry, hindi ikaw.. and  
don't worry, di ako galit sayo noh! i  
want na maging friends tayo.. kung okay  
lang?" - Ashie

aba kinareer na talaga.. oh sige siya na..  
siya na talaga..

"oh.. yehey! yes I want to be your  
friend.."- Clio

(readers i fast forward ko po ha? hehe)

Ashie's POV

"Ashie, si Lea nasa labas hanap ka"-  
Damen

naka pout ako sa chair ko.. phew..

"ahh kk"- mee

bakit ako hanap ni Ate??

so pag labas ko ng classroom,, nakita ko  
 siya w/ kuya

"oh, hi! ate! kuya! what brings you  
here?" - mee

"ah, Ashie kasi diba bukas na ang alis  
natin pa Paris?" - Kuya

"yes.bakit kuya may problema ba?" -  
mee

"eh, kasi gusto namin mag atend ni Lea  
sa graduation eh, susunod na lang kami  
sa Paris"- Kuya

ahw.. ang sweet na taalga nila..

"ahw. okay, basta sumunod kayo ha?!  
sige na kuya, ate babye!!"- mee...

okay.... aii naku 1 hour pa ako sa  
classroom na'to.

"Ashie pwede bang kumanta ka ulet  
please?"- Ciara

aii naku.. hmp..

wag na!! andyan si monster thief eh..  
(Loki)

busy kakabasa ng Fallen by Lauren  
Kate..

mahilig rin pala siya sa immortal  
stories..

gaya ko.. :(

fan ako ni Patch and Nora ng hush hush

fan din ako ni Damen and Luce ng Fallen

ang ganda ng stories na yan eh..

"soorrrryy.. medyo masakit lalamuna ko  
eh
next time na lang Ciara ha" - mee

yoko kumanta, hmp.. matamaan pa ng  
kanta ko si Loki mag walk out pa yan.

nakakainis. sabi niya ayaw niya na pero  
bakit AFFECTED parin siya?

"Ashie!! tara na!!! dali!!"- Icy

ay bruha!

hingal na hingal si Icy

"BAKIT?! MAY PROBLEMA BA?" - mee

"wala!! ahaha!! andyan kasi si Lola mo  
eh!
 pinayagan n tayong umalis! tara na"- Icy

ayyyy..

"sige.. wait"- mee

"tara na!! whahaha"- mee


"AT SINONG NAGSABING AALIS KA? NI  
HINDI KA PA NGA NAG PAALAM  
SAAKIN"- loki

ayy.. nag salita

"AT BAKIT NAMAN AKO MAG  
PAPAALAMA SAYO?" -mee

napaka assuming talaga nito!

"FYI, KUNG LIMOT MUNA AKO ANG SC  
PRES. AKO ANG CLASS PRES. KAYA YOU  
NEED NA MAG PAALAM SAAKIN MS.  
CAMERON" -Loki

psshhhh....

"fine, MR. PRESIDENT! GOOD BYE!!!" -  
mee

ahahaha.. tumawa mga classmates ko  
dun

good bye? ewan ko kung bakit yun ang  
lumabas sa bibig ko

ay ewan


mahal ko siya, pero makakalimutan ko  
rin tong stupid feeling na to para sa  
kanya.

di niya man lang na appreciate.. siguro  
karma ko na rin toh... eto rin siguro ang  
na feel nia ng di ko rin na appreciate  
ang pag mamahal nia saakin NOON

aiii.. sana si Clio ang way para mag ka  
ayos kami ni Loki..

gusto ko siyang maging friend hindi  
dahil friend nia si Loki kundi 

gusto ko siya talagang maging friend.


Chapter 24

Loki's POV

kakaboring naman ang araw na 'toh oh.. 

freetime na man lang eh bakit ba kasi may pasok.

ahh. darn it.. bakit pa ako naging SC president eh..

ginawa ko lang 'toh para mapansin ako ni Ash---

ay ano ba! don't you dare say her name..

naku!!

**and I could tell you, his favorite color's blue
he loves to argue, born on the 16th. his sister's beautiful
he has his mother's eyes. and if you ask me if I love him, I can't lie 
now.
I just realized this past few days That I love him... ohhhh..**

pinapatamaan niya ba ako sa kanta na yun? pinalitan pa niya mga lyrics.

psshh.. 

teka nga..

b-bakit ba ako umalis ng classroom..!

iisipin nun affected ako sakanya!

medyo lang.. medyo lang.. :D

asan ako ngayun??

uhm..

nasa may library...

mas maganda pa dito, tahimik.









walang NATASHA JULIE ANN CAMERON na nkikita

mahal ko pa ba siya?

oo pero feeling ko nasa.. move on stage na ako.. while her? she's just starting to love me and she will feel the pain that I felt. 

sayang lang at huli na ang lahat ng narealize niya na mahal niya ako..

pero kasi before niya yun inamn eh sinabi ko na sa sarili ko na NEVER NA AKONG IIYAK AT MASASAKTAN DAHIL SA BAABENG 'TOH NA WALANG PAKIALAM SA NARARAMDAMAN NG IBA

manhid niya kasi..

"uhm.. good afternoon, may I ask, if where is the register's office is?" - ??

kilala ko ang boses na yun..

hmm

Clio?

so nilapitan ko yug lalaking nagtatanong sa isang freshmen girl.

halos di na makagalaw yung girl..

"Clio Justin Smith? is that you?" - mee

para akong tanga sa tanong ko..

tapos lumingon saakin ang kagandang-gandang lalaki..

mababakla na ata ako eh..

joke lang.. straight ako!

"LOKI!!! AKO 'TO SI CLIO!" - Clio

ay... ganun talaga..

mas gwumapo siya ngayun... mas gwapo pa ata saakin eh..

"so what brings you here?" - mee

"dito na ako mag aaral next school year" - Clio

"oh? talaga! that's nice!"- mee

yehey! miss ko na 'tong si Clio eh.

dami naming kalokohan nung nasa states pa kami..

naglalakad lakad kami ni Clio..

kwentuhan.....

ng napansin kong may 3 tao sa may guard house..

tindig pa lang alam ko na kung sino...

"Mr. Fernandez!!" - guard

tinawag ako?

lumapit na man kami

nakikita ko na inis na inis si Ash--

ugh.. don't say her name!

"bakit po?"- mee

aii naku...

"ah, eh., gusto po kasing lumabas nitong mga ka schoolmates mo eh, ang sabi ko humingi sayo ng permiso"-guard

ayyyy....... 

napansin kong nakatitig si Clio SAKANYA...

feeling ko biglang uminit ang dugo ko........

i should move on.. pero bakit ganto?

"hey Ashie!!"- Clio

nang tinawag ni Clio SIYA sa pangalan niya dun ako napalingon..

so magkakilala sila??

aaaaaahhhh....

"hi Clio! haha, nawala ka kaagad kanina ah!"- SIYA

ahw... nagkita na sila?!!

tae naman eh.. bakeett ganto ang nararamdaman ko?!!

bakit parang gusto kong manuntok?!

"sorry for that, hinanap ko lang kasi 'tong BEST FRIEND ko eh"- Clio

sabay tap ng shoulder ko.



"weh? di nga? mag BEST FRIEND kayo?" - Amber

"yeah! since we were kids.."- Clio

"wag niyo po silang palabasin, school hours pa po"- bigla kong sabi kay manong guard

naiilang ako.. nalilito ako sa nararamdaman ko..

ewan..

aii naku..

bukas ang alis nila papuntang Paris.. alam ko kasi nga diba kasaman nila si Ate Lea..

maybe may part akong ayaw siyang paalisin ngayun kasi this is the last time ko siyang makikita before vacation

ewan ko rin kung bakit ganito eh.. sinasabi kong MOVE ON pero pag nakikita ko SIYA nakakalimutan ko ang salitang MOVE on at pumapasok sa utak ko ang SECOND CHANCE....

phew...
 ang hirap.. mag bigay ng second chance.

kahit lalaki ako..

nasasaktan din ako.. tao rin ako

-AFTER CLASSES-

"ei! tara labas tayo my treat"- Clio

di pa pala siya umuuwi..

"huh? wow ha! kala ko ba frugal ka?"- mee

di ako sanay na ako ang tini treat.

"naku naman, sa tagal nating di nagkita eh.. tara! race car tayo! zip line! kahit ano basta sumama ka saamin!" - Clio

SAAMIN?!

"SAAMIN?! sino ang sasama?" - mee

"ahw.. sino pa ang mga new friends ko,, sina Ashie"- Clio

punyemassss......

nasa likod niya lang pala sina Amber eh...

si SIYA eh may kausap sa phone

"ahw"- mee

"ay Clio!" - Ashie

oo na nga sige a tatawagn ko ng ASHIE, ako ang nahihirapan eh..

"oh bakit Ashie?" - Clio

"sorry ha? di kami makakasama, kasi......kasi..... uh kasi tomorrow na ang alis namin papuntang Paris eh. we need to pack our things pa"- Ashie

"ahh.. ganun ba? oh sige next time na lang"- Clio

cge next time nalang.. wala rin akosa mood mag race ngayun eh..

the next scene...

O_O

b-bakit? 

"bye Ashie" - Clio

si Ashie? blush

"bye!! see you next schhol year Cj" - Ashie

at talagang Cj pa ang tawag niya kay Clio. >.<

anong ginawa ni Clio??

he KISSED Ashie!

sa cheeks..

hmp!!! bakit ang lakas ng tibok ng puso ko?!

Tounge ena naman oh!

dubdubdubdub

makauwi na nga..

====================

-home-

"LOKI MARTIN FERNANDEZ!!"- ate

uhh?? bakit siya sumisigaw??!!!

"ate what?" - mee

"Loki. pls! I need your help"- Ate

"uhh... what help?" - mee

kinakabahan ako bigla.

"YOU NEED TO GO WITH US IN PARIS!"- Ate

waahhh?? bbbaaakkkettt??

"bakit ate?!"- mee

"ehhh.. kasi... kasi.." -ate

"kasi ano? ate naman eh!"-mee

"ugh... gusto kong kasama ka! dali na! pls!"- Ate

pArang bata si ate eh.

paluhod-luhod pang nalalaman eh

"ate naman eh..ayookoo eh.. i have plans w/ my vacation. I'm sorry"- mee
may tatapusin pa akong book..

di ko muna sasabihin kung anong book yun.. basta surprise na lang yun..

malalaman niyo rin sa mga next chapters nitong story namin...
sorry ate!! I need to finish that book eh...

kelangan ma publish na yun before June..


kelangan nasa printing house na yun before the end of May

aii naku..

i need first 100 copies of it..

"Ate, I'm really sorry.. I can't go" - mee

first time ni Ate na mag tatravel na di ako kasama..

syempre maninibago yun..

"whatever Loki.. phew... it is just a little favor from you di mo pa ako mapagbigyan"- Ate.pout

"Ate naman, sorry"- mee

"hmp! sige na nga!"- Ate

so pagkalabas ko ng roo m ni Ate dumeretso na ako sa room ko.. san pa nga ba?

okay idedescribe ko ang room ko sainyo.
color violet ang paint ng walls ko.. wag niyo na isipin kung bakkett. kasi kahit ako di ko rin alam kung bakit gusto ko violet ang room ko..

so pagpasok mo pa lang ng room ko.. makikita mo na ang magkbilaang bookshelves.. anong laman? syempre books..

joke.. oo books nga...

bed ko naman malaki, king size bed. malikot akong matulog eh
may lampshade tapos katabi ng lampshade picture ni.....

Ashie ang nakalagay..
stolen shot lang yun..

my sarili akong restroom at katabi ng restroom ko eh walking closest ko..


ayy.. tama na nga pag dedescribe ng room ko..

nakakapagod mag isa-isa eh..

heheheeh

so ayun nga pumasok na ako sa room ko..

i turned on the Tv..

now: Black Buttler on Animax

favorite anime ko yun..

ganda ng story eh..

*knock Knock*

bnuksan ko naman

"po?"- mee

"kakain na po" - aling Ising..

"sige po... susunod na po ako"_ mee

nag bihis muna ako ng pangbahay..

ng napadaan sko sa kwarto ni Ate narinig kong may kausap siya ..

"ay manang,, sino po ba ang bisita ni ate?" - mee

may dumaan kasing katulong namin kaya tinanong ko..

"ah sige po"-mee

parang problemado ang tono ng boses ni Ate..

"sorry Nathan, di ko napapayag eh"- Ate..

ako ba pinag uusapan nila?

"it's okay Leah, you did your part I did my part too" - Kuya Nathan

ano bang plano nito????!!!

"hmp.. ayaw niya sumama..." -ate

kumatok ako sa pinto ng room ni ate ko..

"ate.. oh hi kuya Nathan.. kakain na daw" - mee

kunwari ngayun ko lang nalaman na andun siya.. 

"we'll catch up.. una kana sa baba.."- Ate

asus... payn....



nasa dining table na ako ng may naalala ako..

(flash back)

nasa ice cream parlor kami ni Clio malapit sa Achen Academy

medyo maalkas pa ang ulan kaya di pa ako makauwi..

"Loki, close ba kayo ni Ashie?" - Clio

"uh... hindi naman bakit?" - mee

"uhh.. but do you like her?" - Clio

aba! bakit ganyan siya makatanong

"uhh...WALA" -mee

I'd lie...

"ahw okay, kasi.. ano... future fiance ko siya"- Clio

nabitawan ko yung spoon ko pagkasabi niya nun..

"bakit? boyfriend ka ba niya?" - mee

"hindi, but we. Ashie and mee are having an arranged merriage, kaya nga dito ako pumasok sa Achen Academy eh, para makilala ang future fiance ko"- CLio

naghihina ako...

"uh.. Clio, do you like her?" - mee

"yup.. kahit sa pictures ko pa lang siya nakita... nagustuhan ko na siya agad.., and nalaman ko na NBSB siya kaya na cha challenge akng ligawan siya" - Clio

(end of flash back)

"ahhh.. manang wag na po kayo mag hain ng food para saakin, nawalan ako ng gana eh, paki bigyan na lang po ako sa taas ng 3 bars of cadboury, tyaka selecta cookies 'n cream, salamat" - mee

Ashie's POV

"yaya si  Kuya po asan?" - mee

kanina ko pa siya hinahanap di ko siya makita..

hmp..

san kaya yun pumunta..

"ay yaya, maki kuha namn po sa storage room yung maleta ko. ten chu!" -mee

excited na ako mag impake..

"ay manang Loyda, padala o ng cadboury ko taz selecta cookies 'n cream  sa kwarto ko.. dun ko na lang po kakainin ten chu po!"- mee

favorite sweets ko yun eh...


* I have died long ago waiting for you
 darling son't be afraid I've been love you
  for a thousand years
  i love you for a thousand more*

Amber calling...

"hey"- mee

"hey ka dyan! so nakaimpake ka na?" - Amber

"yes ma'am!" - mee

ako na talaga ang Liar.. di pa nga ako nakaka impake eh..

"okay, so see yah tomorrow okay? bye"- Amber

di daw makakasama si mami..


susunod na lang siya...


aii nakuuuu..........

-------------

"kuya san ka galing ha?!"- mee

"uh.. kina Leah baket?" - Kuya

"uh.. w-wala lang.. di ako sanay na nauuna akong umuwi dito sa bahay eh... kuya pede favor"- mee

"ano?" - kuya

"uhm... pwede help  mag impake? please"- mee

ahaha. dami kasing dadalhin eh..

di ko kayang mag impake ng mag isa. tyaka magaling si kuya mag organize ng mga gamit eh..

"sure! tara"- Kuya

ya!! da best ka talaga kuya!

==============

"Ashie! dali!! ahaha.. punta muna tayo ng duty free gusto kung kumain ng chocolates! nakalimutan ko yung chocolates ko eh" - Icy

aii naku..

nasa Pilipinas pa lang, 

"Icy, sa Paris mo na lang iwaldas yang pambili mo ng chocolates oh" - Amber

"less than 30 mins. na lang at aalis na tayo.." - mee



"ok.. fine" - Icy

"asan na ba si Julius?"- Amber

"nandito na siya... don't worry" - mee

na aaninag ko na ang pagmumukha ng cousin kong madaldal...

he's cute on his shorts.. parang nasa boracay pa rin eh..

"I'm here!! did everyone missed me?" - Julius

"missi'n mo mukha mo.... tara na!"- mee

"oh ayan. pasok na tayo sa plane.."- Amber

after ilang minutes, nag take off na ang plane na sinasakyan namin


sa may window ako nakaupo kaya ayus na..

ang inggay ni Icy the whole flight..

ilang oras lang kaming nakaupo.. masakit sa pwet.pagbaba namin sa plane, harujusko... labasan na ulet ng cellphones.. ahaha.. daming msgs. eh.... andito na kami sa Paris.. the city of Lovers... xD

"b-bakit ang daming missed calls ni....." - Amber

"sino?" - Juls

"sino??!!" mee & Icy

"Loki" -Amber

ahw ganun.. di ko alam, tinatawagan pala ni loki si Amber..

pero bakit?



"ahhh.. baka may sasabihin sayo" - Juls

"k. whatever.. breakfast muna tayo?" - Amber


"tara... pero wait! we need to check in sa hotel"- mee

"right away.. pag kalabas natin dito sa airport"- Juls

binabalikbalikan ko dito sa paris ang mga napakasarap na pastries..

nag eenroll din ako sa isang Pastery school dito sa Parish for 2 months..

baking lessons

ang daming magaganda ang magagawapong pranses na kasing edad ko ang nag eenroll dito sa school na 'to every summer.

------------------------
(fast forward ng konte :D)

-1 month laturr. place: Paris, France

"dala mo Polaroid mo?" - juls

"yeah dala ko bakit?" - mee

psshh.. adeek kasi sa camera na polaroid 'tong pinsan ko eh.. ehehe

"pahiram!!" - Juls

ayy.. nasa my eiffel tower kami ngayun habang kumakain ng Laduree.
dami naming kinakain, nasa isang picknick box.. nasa grass oara kaming gma bata, ang siba siba sa food..

siyempre kasama namin sina Ate Lea, Kuya, mami at tita Kara

after graduation nila Kuya sila sumunod dito..

nxt week babalik na kami ng Pinas.. yehey...

sa isang buwan na bakson sito sa Paris, madami na akong pastries na nakain, madami na rin akong book na nabili.. 

iniimagin ko na sa romatinc City na 'to nagsimula magsilitawan ang mga immortals and fallen angels..

chos lang.. karamihan kasi na book kong bago eh mga imortal sotries na romantic.. ahaha

"Ashie"- kuya

tumabi siya tyaka si Ate Lea sa akin

"hmm?"  mee

busy na ako mag basa eh

"wala ka bang namimiss?"- Kuya

ahh?? sino naman ma mimiss ko?!

"wala naman. bakit? may kelengan ba akong ma miss?" - mee

pshh... wag niyo na ipaalala.. 

"ahh.. ganun ba..."- Kuya

"ay nga pala my  gift ako sayo" - Kuya

ay malayo pa birthday ko eh..

"ano yun? kuya ha.. malayo pa birthday ko"- mee

tapos may kinaha siya sa bag niya na book.

color pink w/ touch of Lavander

anu yun?


tapos inabot niya sa akin..

"ano 'toh kuya?"- mee

"book yan.. uhmm.. basahin mo. maganda story niyan Ashie.. super" - Ate Lea

tiningna ko yung title

'THE PERSON I LOVE THE MOST' 
by: DODITZ

nice Author name for a best seller book ah... Doditz


hmm.. 

"alam mo bang nung April lang yan na publish pero naging book seller agad?" - Kuya

"ahw.. bakeett?" - mee

"madaming na touch sa story, kaya  basahin mo" - Ate Lea

"immortal story ba 'toh?"- mee

ahahaha.. tumawa kayo kung gusto niyong tumawa pero kasi mas gusto kong magbasa ng romatic novel na immortal ang lalaki at mortal ang babae. ahahaha.

tumawa sila ng malakas..

>>.<<

"kuya naman eh!!"- mee

"A-Ashie, d-di y-yan hahaaha.. immortal story... basalin mo yung prolouge sa likod" - Ate Leah

ay ganun.. lakas ng tawa


so binasa ko ng tahimik.
 
'Annie Carter have everything in life, wealth,beauty,....................... until..........Daniel.............'

ay naku,. pArang ako lang 'to eh! anu man yan.. pinag kaiba lang eh wala akong Lovelife.


"sige I'll try reading this, pero wag 
ngayun" - mee



"ay nga pala, after eating punta tayo sa book store, bili tayo ng school supplies"- Kuya

"phew. kuya naman eh! sa Pilipinas ka na lang bumili pwede?" - mee

"anu kaba. mas maganda nga pag dito, wala kang kapareha sa school, ayaw mu nun! ahaha" - Kuya

oh ayan si Kuya ah.. nag babalik sa pagkabata nia..

naku!
====================

-bookstore, 2:30 pm. Paris, France

"Juls! wag ka nga!" - Amber

psh.. PDA much eh?

may pa kiss kiss pang nalalaman sa cheecks.

"reprisez-le pourquoi vous l'avez-vous cassé l'idiot ???!!" - pasigaw na sabi nung cashier sa isang guy na naka bonet..sabi nia darn it why did you break it you idiot?

mukhang nataranta yung guy

ang sama naman ng kahera na yun. di nman sinasadyang mabasag yung snow globe eh..

tyaka bakit may snow globe dun eh summer na..
"Je suis désolé très, je din't a voulu dire de le casser, je paierai pour cela"-sabi ni bonet guy it means 
familiar ang boses nia I'm very sorry, I din't meant to break it, I'll pay for it.

mukha naman siyang filipino eh pero ang galing nya mag french

"bien. paie pour cela." -sabi nung cashier

mabait naman pala eh!

tapos nilapitan namin nila Amber

ang OA naman ng cashier eh, nahulog lang yung tape despencer.. grabe naman

tapos nagkatitigan kami nung guy

O_O -mee

b-bakit a-andito 'to?

si Loki ba talaga 'tong nasa harapan ko?

"L-Loki??" - ate leah, Juls,Amber,ICy and Kuya

as in sabay-sabay pa silang nag tanong nun.. ai naku


"ang o-OA niyo naman, bakit yun pupunta dito, kamukha niya lang yan"- mee

pero talaga nakatitig pa rin siya saakin..

kaya baka si Loki nga 'tong nasa harapan ko..

"sabagay! tara na! bayaran na natin 'tong mga kinuha natin'- Ate



si Loki yun.. siguro

pero ano naman gagawin nun dito! hmp
Je veux oublier mes sentiments pour vous Loki Martin Fernandez

(means = i want to forgetny feelings for you)

kung nag move on na siya.. I'm trying din..

pero mahirap eh.. lalo na pag naalala mo siya..

kasi siya first love ko eh...


Chapter 25






Ashie's POV 

after that incedent sa bookstore parang enggot sina kuya.. LAHAT SILA...

buti na lang hindi kasama sina mami..

"Lukaret! siya talaga yun!" - Icy

phew.. talagang pinaalala pa.. hmp..

nasa isang pastery shop kami..

madami nun dito..

share lang.

"je ne me soucie pas Icy" - mee

(I dont care Icy sabi ko)

oh ayan adeek na ako sa language nila.. nakaka tounge twister pag una kang sumubok pero pag sanay ka na wala na yan.

"aba! Ashie ikaw ba yan?" - Amber

dahil sa adeek ako, 

"oui, c'est moi pourquoi ? n'importe quoi mal ?" - mee.. ahaha

jaw drop sila.. sama ko.. :(

sabi ko (yes, this is me why? anything wrong?)

phew. wag na nga mag french words.. para kasing ewan mga kasama ko..

ako lang talaga nag sasalita ng french... sila? kahit mga marunong tagalog na tagalog.. maka bayan..

wag na po kayo mag taka, ganito lang talaga ako pag may  gustong makalimutan na pangyayari sa buhay ko, nag sasalita ng kung ano-ano gamit ang iba ibang lingwahe..

pero ang pinaka favorite kong language ay JAPANESE AND KOREAN!..

wanna share lang.. ahehehe.

"Ashie, Amber sama kayo saakin, shopping tayo ng damit!" - Ate Lea

may nakita kasi kaming botique ng mga damit.

"ay!! kayo lang ba ang girls? ako din!! sama di ako!"- Icy

:DD

"NEVERMIND!" - mee

habang papasok kami sa botique feeling ko, may nakasunod saamin..

tumingin ako sa likod ko, left side right side

hmp.. parang may sumusunod talaga..

tapos tuluyan na kaming nakapasok sa botique

habang namimili ako ng mga damit, napansin kong may pumasok ung guy na naka bonet (ung sa bookstore baga)..

naku.. siya din yung napansin kong sumusunod saamin eh

as I promise nga hindi na ako mag sasalita ng french pero kasi baka Pranses 'tong mokong na 'toh

stalker eh!

sunod ng sunod..

so nilapitan ko.. pakapalan nalang ng mukha..



"hé vous le monsieur nous suivez-vous ?" - mee

sabi ko (hey you mister are you following us?)

oh diba pakapalan nalang ng mukha.. 

nung tinanung ko siya nun..

parang familiar talaga yung mukha niya

pero baka ilusyon ko lang yun..

nabigla naman si bonet guy xDD

halatang natataranta siya..

kung may eyeglasses lang 'to at di magulo ang buhok iisipin ko na talagang si 

LOKI 'to.

pero imposible naman yun eh

"désolé mais non" - sabi ni bonet guy
(sorry but no) sabi niya


ang gwapo ni bonet guy eh..

tangos ng ilong, pag tiningnan  mo ng malapitan, ang ganda ng brown eyes niya.

mapupungay ang mata niya.. siguro puyat or natural na talaga yun..

ang gwapo eh...



++++++++++++++++++++

-NAIA TERMINAL 1, PHILIPPINES, TIME: 3:00 PM, SATURDAY

Monday may pasok na ulet. aish. di ko pa feel pumasok.. hmp.. yoko pa mag 4th year noh..


>>.<<


pagod na pagod pa ako sa byahe

tss.. muntikan pa maiwan ang mga cameras ko sa Hotel.. si Juls kasi eh...



sinundo kami ng family driver namin, dere-deretso na kami sa car,

sina Ate Lea, hindi na sumabay saamin at may susundo na rin daw sakanila na driver eh..

ganun din sina Icy and Amber

so, ako,mami,kuya at si Juls lang ang magkakasama sa van.

walang imikan lahat pagod eh..

tulug mode

hanggang sa makarating sa bahay namin sleepy pa ako

------------------

(fast forward, kelangan po talaga eh :D)

-MONDAY, JUNE 13 20** (advance much ang date, ahahaha, eh December 2011 pa lang ngayun..)

*tooooot**tooooot*

ahaha.. alarm clock ko yun.. chos.. :DD

rise and shine!! yeee

kahit yoko pa maging senior high school student okay na rin..

gustong-gusto ko na kasi makita mga classmates ko eh...

so, naligo agad ako, nagbihis ng school uniform, nagpaganda, etc.

daily routine ang mag face exercise.. yiee..

since kelan ko yun ginawa? uhm.. since nasa Paris..

para daw mas gumada ako.. charot!

kung date straight hair ako, pinakulot ko na yung edges ng hair ko, para bago naman.. 

MOVING ON EH DIBA?

KAHIT DI PA NAGING KAMI, MOVING ON NA AGAD ANG DRAMA..

CGURO GANYAN TALAGA PAG NAGMAMAHAL, PAG NASAKTAN KA THE NEXT THING TO DO IS MOVE ON AND FIND SOMEONE NA MAS DESERVING..

"lalalala, good morning sa inyo!" - mee

"sweet and mild ang kasama ko!"- Kuya

puteekss.. inabot nanaman si kuya ng kalokohan nia..

"ai, kuya ok ka lang? loko 'toh oh! aga mo nagising! eh 8 am pa klase mo"- mee

remeber 1st college na siya.. excited nga.. halata naman eh.. 5:50  palang eh..phew. 

"ihahatid kita sa school" - kuya

noh nakain neto? ambait eh!

"ok, ayos yun, tipid sa gasolina"- mee

tinatamad pa kasi ako mag drive.. pagod parin ako.

=================

"Ashie!! ui!! hulaan mo!!"- Amber

asus.. abot hanggang tenga ang tawa..

nasa may bulletin board kasi kami eh.. nag hahanap ng pangalan namin..

"ano?" - mee

"magkakaklase parin tayoo!!! as in yung mga kaklase natin sa III-Rose last year yun parin ang mga kaklase natin"
-Amber
"ahhh.. kk... HUWWWWAAAAATTT?" -mee

anak ng tipaklong naman oh..

so ibig sabihin, kaklse ko pa si Loki?? tae much lang!

"yup!! yehey, atleast mas lalakas ang bonding natin.. tyak may transferee eh" - Icy

ahw.. kk

IV-Jade yan ang section namin ngayun... Love it <3

location? 3rd floor.. and i lilli love it... maganda kasi ang view dito sa 3rd floor eh super.

-SA CLASSROOM

"kumusta naman bakasyon niyo mga bruha!!! hindi ako makapaniwala na tayo-tayo parin ang mag kakaklase eh!!!"- Carla

ahahaha.. ganun din naman nafefeel ng iba kong classmates and friends eh... 

"mas masaya nga 'toh eh... madadagdagan ang jammings natin!! yieeee"- mee

ang daldal namin noh? I've change sabi nila..

hindi na daw ako tahimik masyado,

*rrrrriiiiiiinnnnggggg*

bell na..

wala munang flag ceremony kasi makulimlim..

so katabi ko sina Amber....

bale, si Clio, Ako, Amber  Juls at Icy

oo kaklase namin si Clio

napansin ko, 2 vacant seats pa,

wala pa siya..

aii.. like I care? di naman sia nag ca-care saakin na noh.. kaya hmmmm...

"good morning class"- Ms. Mortales

kilala na kami niyan, ehehehe.. lahat kasi ng teachers dito sa school ka close namin eh..

walanjo...

"hi madam!!"- kami lahat..


cross legs, chickahan.. 

daldalan ko nanaman,. aish

"good morning ma'am we're sorry we're late"

tapos napalingon kami lahat sa may pintuan

si Loki taz yung transferee ata na GIRL...

"Amber! ba't di mo sinabi na girl yung transferee!!!"- mee.. pabulong lang..

"sorry, forgot ko!"- Amber

napansin ko lang, mas GUMWAPO SIYA


di niya na suot eyeglasses niya...

pero suot niya naman yung rayban na geek glasses.. amfufu.. gwapu...

"oh. Mr. Fernandez, ikaw pa naman ang SC president, late ka" - Ms. Mortales

"uh.. sorry ma'am, I just wait for her transferee po kasi"- Loki

I JUST WAIT FOR HER

I JUST WAIT FOR HER

I JUST WAIT FOR HER

I JUST WAIT FOR HER

ugh!! darn it.. bakit ba nag e-echo sa utak ko yun!

eh hindi naman ako yung HER!

shit!..

"oh.. malamang transeferee ngayun ko lang nakita eh... ahw speaking of transferee Clio, Come in front please and Julius"- Madam
 
tapos tumyo si Clio

he proceed infront

"hi guys, Clio Justin Smith infront of you, I hope na maging friends ko kayong lahat"- CLio

ang gwapo talaga netong si Clio..

sayang di kita nakilala agad.

taos si Juls naman.. ugok  nagpapakyut pa eh acute naman..

"helllo!!! Julius Jonatahan Cruz :DD cousin ako ni ASHIEEE" - Juls

uguk talaga 'to.. linandakan na.. xD

"oh okay, so Mr. Fernandez , Clio and Julius upo na kayo and you are?? please introduce yor self" - madam

" hi I'm Nica Mae Diaz" - Nica

(-,-)

O_O

DIAZ???

hindi naman si-siguro 

at wag naman sanang CLOSE sila ni LOKI!


ugh!!...

NICA MAE DIAZ...

familiar name nia...



Chapter 26



-Ashie's POV

don't tell me....

ugh!! never mind that!!!

tapos pumasok sa room si Ms. Claire  
principal yun may kasama siyang  
babae..

"good morning, dito nga pala papasok  
etong si Monique"- Ms. Claire

transferee?? bakit lahat nalang saamin  
napapapunta ang transferee???

siguro kasi friendly much kami...

so pumasok na si Monique, pakilala

"uhhh I'm Monique Shara Santos"-  
Monique

"okay, so may vacant seat pa naman,  
please occupy the the sit over mr.  
Fernadez"- Madam

eto lang naman naging reaction ni LOKI

O_O

problema nun?

pumunta naman saamin si Nica

"hello po, pwede maki upo?"- Nica

kasi my spare pang arm chair sa may  
tabi ni Icy

maganda siya super..

"oh sure"- Clio

ay siya talaga ang nagsalita.. gago 'to oh!  
aii naku..


====================

sa cafeteria, daming tao...

kasama ko nanaman mga kaklase ko,  
jamming mode eh.. sa mahabang table  
lahat kami nakaupo asteeg..


walang maarte eh...

"Ashie may sasabihin po sana ako eh" -  
Nica

ohhh...

"oh anu yun..?" - Mee

"kasii.. pwede private po?" - Nica

ahw.. ambaet niya talaga..

ano naman pag uusapan namin?

so pumunta kami sa rooftop..

"ano pag uusapan natin?" - mee

first day of classes pa lang eh may  
sasabihin na siya nice

"ako.. ako.. si Nica Mae DIAZ"- Nica

talagang diniin niya yung surname niya

"oh tapos?" - mee

"Ate kita.."- Nica *yumuko*

ohhh?!! the heck?

"ui!.. Nica di magandang biro yan ah!!"-  
mee

"hindi ako naga joke, ate kita, anak ako  
ng daddy ko na daddy mo rin si Edward  
Johnston Diaz" - Nica

oh ayan narinig ko nanaman pangalan  
ng loko-loko kong daddy

"ohh.. okay.. so we're sisters..  
magkaedad tayo?" - mee

"oo siblings tayo, mas panganay ka  
saakin ng 1 year, advance lang ako sa  
studies ko kaya senior na din ako"- Nica

ahw.. pero alam ko nasa England Daddy  
KO..

"t-teka, so andito si d-d-daddy?" - mee

nauutal utal ako.. syempre kahit  
papaano daddy ko pa rin yun eh..  
respeto rin kahit ganun ginawa niya

"ate yun na nga eh, may sakit si daddy,  
nasa England nga siya, kaya ako nandito  
kas.."- Nica

"kasi?" - mee

"gusto niya sana kayong makita ni Kuya  
Nathan before siyang m-m-mamatay"-  
Nica

aii umiiyak na siya

"b-bakit ay sakit ba si  daddy?" - mee

"oo.. lung cancer eh.. ate sana pagbigyan  
mo si daddy"- Nica

"hmm.. sige sasabihan ko si Kuya,, tara  
na.. sisters pala tayooo eh.. dali pakilala  
kita!!" - mee

"oh? di ka galit saakin kasi kapatid mo  
ako?" - Nica

tama nga ako.. siya sister ko eh... :))  
kasama kasi siya dati ni daddy sa  
hospital nung gusto niyang kunin si  
kuya Nico at iuwi sa kanila..

"aii naku! bakit naman ako magagalit?  
ang ganda nga nung eh may kapatid  
akong kukulitin!! dun ka na lang sa  
bahay!!"- mee

"ehh.... kakahiya naman sa mama mo..  
wag na Ate sa Aprtment na lang ako,  
kasama ko po yung yaya ko eh"- Nica

"aii.. wag na! dun kana at yaya mo  sa  
bahay.. ako bahala kay mami.."- mee

para mas maka jamming ko 'to ng super  
tagal.. :DD

mabait naman si mami eh


-sa classroom-



wala pa naman teacher.. kasi nga  
firstday :)


"CLASSMATES!! EHEM!!"- mee

nasa classroom na kami.. time na eh

"ANO YUN?" -sila

syempre wag niyo ng i expect na mag  
sasalita si Loki..

"THIS IS NICA MAE DIAZ, SANA MAGING  
FRIENDLY KAYO SA KANYA"- mee

"OO ALAM NA NAMIN PANGALAN NIYA  
NOH! OO FRIENDS NA TAYONG  
LAHAT!"-ICy

"TANGEKS KA ICY! HALF SISTER KO SI  
NICA SO BE NICE" - MEE

halatang nabigla sila

"h-half sister mo?" - Amber

"hindi, hindi whole sister, whole sabi na  
ngang Half diba?"- mee

pagkasabi ko ng half sister ko  si Nica  
tumingin siya..

"ui!! kaya pala ang ganda rin! kapatid mo  
 pala!! paligaw naman!"- Greg

"eww.. Greg, keep you hands off kay  
Nica ha!! lagot ka saakin!" - mee

pang aasar lang yun ano..

tawanan mode

madali naman nakapag hop on sa  
jamming time ang sister ko eh.. Love it  
<3

walang teacher.. ang tagal naman eh..  
sabagay ganito naman lagee dito eh..  
pag first day of school walang teacher  
napumasok pag umaga.. advisers lang  
pero naman di tumatagal sa classroom..  
astig nga eh


"UHMM... ANNOUNCEMENT DIN PO!!"-??

tapos tumayo si Monique

tapos hinila siya ni Loki paupo.. ahw..  
close sila ganun.

"umupo ka nga!"- Loki

"hello!! ako si Monique Shara Sanotos,  
GIRLFRIEND ni LOKI MARTIN  
FERNANDEZ un lang :D" - Monique

"weh??!!!"- sila.. di ako nakisama.. 

ouch yun ah!!

SILENCE

SILENCE

ESTATWA NA ATA AKO SA UNAHAN EH..

" etong si Monique, JOKER ka rin pala"-  
Damen

tapos nagtawanan sila pero ako??

>.<

"I'M NOT LYING. BOYFRIEND KO SIYA..  
SINCE SUMMER PA BEFORE FIRST YEAR  
PA!! 3 YEARS NA NGA KAMI!!" - Monique



don't tell me siya yung girl na....

(previous chapter!! alala nio?? yung sa  
lovelife ni Loki)





*boooggghhssshh*

tapos nabigla kami kasi. tumayo si Loki,  
 tapos dumaan sa HARAPAN KO tapos  
wagas kung maka walkout.. charot!

kasi nasa my white board ako nun  
kasama si Nica

"OH?! BAKIT GANYAN KAYO  
MAKATINGIN SAAKIN?!" - MEE

kasi naman dumaan lang si Loki sa  
harapan ko...


"ASHIE!! NATAMEME KA ATA!!"- Icy

"syempre tatahimik ako kasi may  
nagsasalita diba?" - mee

akala ko ba,WALA NA SILA.. MATAGAL  
NA! diba??

she just used him.. 

==================

"ate, sino si Loki?" - Nica 

aii naman ehh :)

"aii.. dear wag muna mag super ask ha?  
baka di pa ready dyan si Ate Ashie you"  
- Icy

"Ashie okay lang yan.. di naman yun  
totoo eh.. parang linta lang talaga yang  
Monique na yan at bumabalik mula sa  
nakaraan"- Clio

ohhh.. alam niya rin pala yun!

"wow.. Clio ang lalem naman ata ng  
tagalog mo wapak!"- mee

"^_^" - Clio

"pero bakit mo sinasabi ha? aii naku"-  
mee

"basta.. tara na, lunch break na eh"- Clio

eating time..

"hoy! Julius!! wag ka ngang matakaw!  
naku!! turn off na sayo si Amber niyan"-  
mee

antakaw takaw kasi eh..

"loka ka!! Nica!! nice meeting you pala!!"-  
Juls

tapos nag shakehands sila...

lakas ng trip.. todomax ang pagkain  
namin.. paramihan eh..

"wag saakin!!!!"-mee

naga truth or dare kasi kami ngayun  
habang kumakain eh...

"Ashie!! truth or dare?" - Icy

pag sinabi ko naman na truth sigurado  
ako tungkol kay Loki nanaman ang  
itatanung netong baklang 'toh.. xDD


"DARE!!"- mee

lakasan na lang ng loob..

"ohh... lakas ng loob mo ah!!!. hmmp..  
sige.. punta ka sa may counter, kumuha  
ka ng burger tapos bayaran mo... lima  
ha?!"- Icy

"pagkain lang pala eh!! game!!!" - mee

tapos tumayo na ako sa upuan ko..

tapos nung medyo malapit na ako sa  
counter ng burger...


*boooggghhhh*

"ouch!! ouchieeee" - meee

amfufu naman eh.. nadulas nanaman  
ako!!

anu ba 'toh...

kakahiya naman eh.. :(

"sorry! nahula kasi yung tubig ko!!  
sorry"

bwesit

"naku,, o..."- mee

tinayo niya kasi ako. tapos di naman  
ako sakanya nakatingin nun eh..

pero nung nagsalita na ako

tumingin ako sakanya


LOKI!!


kasama si Monique...  :(

"Hi.. Ashie right?" - Monique

"uh. yes.. sige una na ako" - mee

ang sakit. di lang halata.. pag nasahrap  
ako ni Loki tapang-tapangan ang drama  
ko..

lampa naman ako :(

"Ashie, sorry talaga!!" - Loki

ang sakit.. sobra..

I just fake a smile

"okay lang! eto naman oh!! cge!! :DD"-  
mee

pero pagtalikod nila dun naman ako  
lumuha...bweshet.. kahit kelan traydor  
talaga ang mga mata ko >.<

masakit pala makitang may kasamang  
IBA nag taong mahal mo..

nasaakin na kasi PINAKAWALAN KO PA..

siguro nga nakapgmove on na siya




pero bakit dun sa EX nia na ewan...  
grabe lang ha... ssooooobbbbrrraaa!!!



"oh! burger nio!!" -mee

"badmood teh?" - Icy

phew,, affected ako... 

"di ba halata? nakita ng nadulas ako  
eh.."- me *pout*

"oo, nakita nga namin eh.. paepal lang  
yung Monique!! punyemat!"- Amber

"baby. watch your words"- Juls

"sorry baby"- Amber

"ewww... baby.?? kaderder"- mee and Icy

"loko-loko 'to oh"- Clio

"wait. tama na nga.. na o-OP na sister ko  
eh!!'- mee

tahimik lang kasi si Nica..

"naku ate,hindi naman"- Nica




LOKI's POV

sa wakas na published na book ko..

thanks sa help nila Kuya Nathan..

'THE PERSON I LOVE THE MOST'
BY DODITZ

LOL.. doditz.. 

ako yun.. ako nag sulat ng book na yun  
:))


"ate nakarating na pala kayo,,  
mwuaaahhh" - mee
... 
kunwari pa ako.. ehhh.... SINUNDAN KO  
SILA SA PARIS eh :)

"LOKO! wag ka nga mag acting di bagay  
sayo Martin!! susunod ka rin pala eh!!"-  
Ate

=========================

-SCHOOL-

first day of school.. senior na..

nagmamadali ako makapunta a bulletin  
board.. dami kasing students eh..

ng nakita ko si Ashie kasama sina Clio  
sa may Bulletin board..

kaya umalis muna ako..

pumunta muna ako sa SC office..

*knock knock*

ohhh....

"hello?? how can  help you?" - mee

"uh.. odd... uhm kuya do you know po  
ba ang room ng IV-Jade? i'm kinda Lost..  
transferee po"- girl

ahw

"yeah.. kaklase pala kita, tara sabay na  
lang tayo.. time na eh"- mee

mabait lang ako...

kamukha siya ni Ashie.. swear..

her eyes.. just like Ashie's Grey eyes.

"good morning ma'am we're sorry we're  
late"-mee

andun na pala sila..

tapos nag introduce sina Juls and Clio..

tapos pinaupo na ako tapos nag  
introduce na ng name..

so Nica pala name nia..

tapos tumabi siya kina Ashie KO.. :DD


"good morning, dito nga pala papasok  
etong si Monique"- Ms. Claire

aishhh.... MONIQUE!! THE HECK!!

>.<

o_o

MAKAKAPTAY AKO!!



bakit siya andito?! 

tapos nag introduce siya

"uhm.. Monique Shara Santos"- MOnique

"okay, so may vacant seat pa naman,  
please occupy the the sit over mr.  
Fernadez"- Madam


O_O

madam naman eh! :(

parang linta eh... >:(

nasa first row sina Clio

while kami 2nd row..

ang layuuu ko sakanya.... 

tapos umupo na si Monique sa tabi ko..

"hi Loki :D" - Monique'

sh.t lang..

parang walang kasalan 'toh..

uggghhhh!!!..


RECESS

di pa rin ako initigilan sunod ng sunod..  
kainis...

kung san ako pupunta dun din siya..

feeling ko tuloy artista na ako tapos  
may paparazzi na sumusunod saakin


*rrrrrriiiiiiinnnnngggg*

wala pang teacher..

kasi ganito lagee pag first day of school,  
pag umaga one hour lang may papasok  
na teacher sa every classroom tapos  
pagkatapos nun, wala na..

astigin nga eh.. :))

tapos pumasok si Ashie, kasama yung  
Nica

ganda talaga neto..

'di ko tuloy mapigila sarili ko.. (".)

"CLASSMATES!! EHEM!!"- Ashie

bigla na lang siyang sumigaw sa  
unahan... pero di ako tumingin

"ANO YUN?" -sila



"THIS IS NICA MAE DIAZ, SANA MAGING  
FRIENDLY KAYO SA KANYA"- Ashie

so? care ko? ikaw ang gusto ko..

"OO ALAM NA NAMIN PANGALAN NIYA  
NOH! OO FRIENDS NA TAYONG  
LAHAT!"-ICy

"TANGEKS KA ICY! HALF SISTER KO SI  
NICA SO BE NICE" - Ashie

nabigla ako dun kaya napatingin ako....  
k-kapatid niya pala yun eh...

"h-half sister mo?" - Amber

"hindi, hindi whole sister, wholem sabi  
na ngang Half diba?"- Ashie


"ui!! kaya pala ang ganda rin! kapatid mo  
 pala!! paligaw naman!"- Greg

"eww.. Greg, keep you hands off kay  
Nica ha!! lagot ka saakin!" - Ashie

eh Ashie kung ako kaya manligaw sayo,  
kung umamin nanaman ako sayo  
tatawanan mo pa ba ako? .

tawanan mode





"UHMM... ANNOUNCEMENT SIN PO!!"- 
MONIQUE

punyetang Babae 'toh... ano nanaman  
sasabihin neto??

tapos tumayo siya

tapos kinalabit ko, tinulak ko pabalik sa  
upuan niya



"umupo ka nga!"- Loki

pero di siya nag papigil. tumayo pa rin  
siya.. anong balak niya?

"hello!! ako si Monque Shara Sanotos,  
GIRLFRIEND ni LOKI 

MARTIN FERNANDEZ" - Monique

"weh??!!!"- sila.. di ako nakisama.. 

O_O? hanep ka Monique!! hindi yun  
totoo!! tameme ako dun ah!

hanep talaga!!,, ugh! hate it

SILENCE

SILENCE



" etong si Monique, JOKER ka rin pala"-  
Damen

nag tawanan naman sila pero pansin ko  
di siya tumatawa.. nandun lang siya sa  
harapn katabi si Nica..TAHIMIK

>.<

"I'M NOT LYING. BOYFRIEND KO SIYA..  
SINCE SUMMER PA BEFORE FIRST YEAR  
PA!! 3 YEARS NA NGA KAMI!!" - Monique


LIAR!!

tapos tumayo ako.

dumaan sa may harapan ni Ashie


GOD.. i wanna hug badly...

tapos  lumabas ako ng room namin...  
walkout



-LUNCH BREAK-


"Monique, stop following me!"- mee

nakakairita na eh...

"okay, i'll stop following you! BUT"-  
Monique

"but what?!"- mee

"sabay muna ako sayo mag lunch! please  
please"- Monique

eh, nag lalakad kami may dala na ako  
tray..

kakayugyug niya saakin nahula yung  
water ko!

"damn it! Nomique naman eh!!, nahula  
pa tuloy"- mee

"oh,, sorry papalitan ko na la--"-  
Monique

*boooggggsssshhhh*

"ouchhh.... oucchhiiieeee" 

O_O

"see! may napahamak pa tuloy!"- mee

tapos nilapitan ko yung girl


anu ba 'toh...



"sorry! nahula kasi yung tubig ko!!  
sorry"- mee



"naku,, o..."- ASHIE?!

tinulungan ko kasi siya makatayo, tapos  
pag harap nia eh, AKO ang nakita niya..



ASHIE!! bakit ang MAHAL KITA? aii



"Hi.. Ashie right?" - Monique

panira talaga 'toh... tumabi pa saakin,,  
hinawakan pa ako sa braso!! hanep 'to..  
tsansing eh!

"uh. yes.. sige una na ako" - Ashie

alam ko, naiilang siya.. nad it's my fault.



"Ashie, sorry talaga!!" - mee


tapos tuluyan na siyang umalis


"so, siya pala?" -Monique

"like YOU care! alis!!!"- mee

"YES I CARE COZ IM YOU GIRLFRIEND  
DIBA?" - Monique

"kelan pa?! wala na tayo, WALA NA  
MATAGAL NA! AND IT DOESN'T COUNT  
LINOKO MO AKO DIBA?" - mee

"HMM.. BUT WE DON'T BROKE UP, YOU  
JUST WALK AWAY.. WALK AWAY" -  
MONIQUE

"OKAY, SO NGAYUN... BREAK NA TAYO!  
BREAK NA TAYO.. BREAK NA!!!!! ok na??"-  
mee

yun lang pala gusto eh.. masabihan ng  
break na...

"BREAK UP NOT ACCEPTED BLEH!"-  
MONIQUE

ABA MEAN TALAGA....!!!!! MEAN!!!  
MEAN!!!

DAMN..!!!

Chapter 27


Loki's POV

"BREAK UP NOT ACCEPTED BLEH!"- MONIQUE

ABA MEAN TALAGA....!!!!! MEAN!!! MEAN!!!

DAMN..!!!

kala mo talaga walng ginawang kasalanan 'to!

punyemass.. nakakayamot.. >:(

HOY!! DI NA KITA MAHAL!!!

TOUNGE ENA OH!!!

"neknek mo!... not accepted kuno! madiri ka nga sa sinasabi mo! sino ba saatin ang NANGGAMIT HA?" - MEE

tapos yumuko siya.. umiiyak na ata 'to  eh care ko..

"oo ginamit kita pero MAHAL NA KITA NGAYUN!!"- Monique

"neknek mo! madiri ka sa sinasabi mo!" - mee

"bakit MAY MAHAL KA NG IBA HA? HA?" - Monique

"OO, MAY MAHAL NA AKO, AT DI LANG BASTA MAHAL.. MAHAL NA MAHAL NA MAHAL NA MAHAL KO YUNG TAONG YUN!!"- mee

OA sa pagmamahal... totoo naman...

di nga ako nakapag MOVE ON eh.. puro salita lang ako!!

"sino yung NATASHA BANG YUN?" -Monique

"OO!! CARE MO? MAHAL NA MAHAL NA MAHAL NA MAHAL.. SUUUPPPPEEEERRRR!!! TODAMAX!! OH ANO MAY EPAL PA?" - mee

kaloka 'tong babaeng 'toh... phssss... f.uck you Monique!!


(a/n: kung maka away si Loki parang babae kong makasagot noh?)


"oh yeah?? well WATCH AND LEARN HONEY! nagsisimula pa naman ang taon eh!!" - Monique

sabay walkout..

drama talaga nun.. pang FAMAS awards na eh....

bumalik yung nakaraan ko.. ayos din eh noh? atleast nagagawa kong sigawan siya, at ipamukha sakanya kung gano kasakit ang ginawa niya...

ohhh.. makakapatay ako ng wala sa oras..

lalo na pag nakikita kong magkasama si Clio and Ashie..

anobayann...

nasa akin na kasi pinakawalan ko pa...

nakapatanga ko talaga!!... I hate myself. 

:<

pssshhhhhhssssss.... Pano na ngayun?? ano?!!

waaaahahhhhhhhh..................................


don't hate me pero sana di na lang dumating si Clio...


Ashie's POV

oh yeah?

ako na talaga ang EWAN ughh...

first day of classes pa lang may bumuwisit na saakin..

wala tuloy ako sa mood mag ayos ng gamit ko para bukas

di naman ako excited ehh....

sana nga summer pa... 

kabadtrip din kasi...

bakit ko pa siya naging classmate  ngayun??

mas NASASAKTAN tuloy ako ngayun....

"yaya..  wag kana mag abala, wala po ako sa mood kumain eh..."- mee

as is.. syempre nasa bahay na ako noh..

hehehe

"ui.. Ashie.. labas lang akoo,, wanna come?" - Juls

as if.. syempre dito rin nakatira si Julius kong pinsan.. aiii

ayaw kasing umuwi sakanila...

siya lang kasi ang tao dun kung magkataon..

si Kuya?? hmm... nasa skul pa ata or ka date si Ate LEa

sweet nga nila..

di tulad ko BITTER..

"ikaw a lang pinsan.. tinatamad ako eh" - mee

"aii naku.. pano ka niyan makaka move on kung mag mu mukmuk ka lang dito sa bahay?" - Julius


ayaw ko pang mag move on.. gusto ko pang mag HOLD ON

pero para naman akong tanga kung AASA AKO SA WALA

masakit din yun..


"ehhh....san kaba pupunta?" - mee

"sa **** mall.. tara na!! madali lang tayo, promise.. kasama ko si Amber my Loves" - Juls..

"asus... di na ako sasama, kasama mo labidubs mo eh!! kayo na lang"- me

yoko naman maki epal sa DATE NILA NOH..

tyaka maiingit lang ako sa ka sweetan nila :<

ako na.. ako na talaga si Ms. Bitter :((

"noh kaba.. sama a dali!!!"- Juls

aba!! hinihila talaga ako

(-,-)

"di sayo sasama si Ashie JJ, bleh"- Kuya 

JJ talaga tawag niya kay Juls paminsan..

"bakit??"-  Kami ni Juls

"kasi andti ako"- Ate

aii.... AAATTTTEEEEEE!!!!!

"ate!! buti naman pumunta ka dito sa bahay!! na miss kita agad"- mee

OA much lang talga siguro ako
"eto aman oh... magkasama palang tayo ng 2 months sa Paris.. hayyy..."- Ate


"bakit nga pala ate andito ka?"- mee

"dito SILA kakain.. I invited them"- Mami


sabi ni mami, nasa sala pala siya...


di ko napansin..


bulag na ata ako eh


"ayyy!! mami!! di kita napansin!! mwuaahhh sowi!!!"- mee


todo kiss sa cheecks
 ni mami si AKO!


"asus.. oh tara papasukin mo na kapatid mo Lea, nahiya pa... tara na... pinaalam ko na kayo kay Kara eh"- mami


ohhhhhh........



Loki <3


andito siya..... yayayayaya



"nahihiya tita, kasi may kasama siya"- Ate

ohhh?!! sino??? :[

tapos pumasok si Loki

"good evening, tita una na lang po KAMI.. kakahiya naman po"- Loki

I saw a girl right next to him..

di nga ako nag kamali..

MONIQUE

"ohhh... I insist.. dito na kayo kumain.. okay lang naman na may kasam ka eh!! pasok na kayo!.. sus naman, family na rin namin kayo diba Nathan? 
Lea?" - Mami

aii.. looking forward sa future si mami about kay kuya at ate Lea

LOLS lang... LOLS


"mami talaga oh.. aiii.... tara na kasi Loki.. pasok na kayo ni...?" - Kuya

"Monique po"- Monique

ohhh... smiles... ganda rin kahit papano ng smile niya..

maganda siya...

PERO DI AKO PAPATALO.... MAS MAGANDA AKO SAKANYA NOH.. LIKE I CARE :)

nakahawak siya sa braso ni Loki..

di nga man lang nag react si Loki eh

SILA NA NGA...CONFIRMED...

so pumasok na sila.. wala naman slang mgagawa eh

makulet ag mami ko..

sa dinning area

si mama syempre nasa pinaka unahan.. hrapan namin lahat

tapos 

ako sa left side niya, tapos si Kuya

tapos sa right side

Loki-monique-ate Leah...

dapat talaga di na ako kumain ehhh...

mapalit si mami eh

*flashback*

paakyat na ako papunta sa room ko pag pasok nila Loki

sabi ko nga di ako kakain diba?

"Ashie. where are you going?" - Kuya

tsss

"Kuya, di po ako kakain.. kumain na po kasi kami ni Clio eh.."- mee

Clio is another flashback story.... :))

"CLio?? who's that?" - Kuya

"a new friend of mine" - mee

"CLio Justin Smith right?" - Kuya

ohhh.kilala nia..

"oo!!! galing mo kuya!! gwapo yun,, mas gwapo sayo!!!"- mee

tapos tumingin talaga silang lahat sila saakin as in pati si Loki.... chos lang...

pjew...

"ohhhh...m-may -nabangit n-na ba s-sayo si Clio?"- Kuya

"ohhh?? wala naman.. ikaw kuya ha!"- mee

"oh... tara na sa baba!!"- Kuya and Ate

tama bang ihila ako...!!!

kaya wala akong nagawa kundi ang Kumain ULET..



EATING TIME

sarraappp ng kain ko... kahit busog

"so, Loki.. girlfriend mo?"- mami

uchusera lang talaga si mami...

booogggssshhh..


chosh lang angsound.. para nahulog yung fork ni Loki

pag tanong nun ni Mami


"uhhhh... whhheeeehhh.,.. ano...."- Loki

ehh? bakit ganyan sapgot neto..

diba pwedeng OPO nalang..



"sus nahiya pa man.. aii... aamin lang eh.."- mee


OHMYGAD

di ko alam kung bakit ako nagsalita ng ganun!! ohmygad


wala ng bawian yun!!

 kakahiya!!!
gusto ko ng tumago sa ilalalim ng table!!

huhuhu.. amfufu

tapos saakin sila tumingin...


huhuhuhuhuhuhu!!!


O_O

ganyan si Loki pag salita ko... 

syempre nakayuko ko nung nagsalita ako kasi nga diba kumakain

tapos nung inangat ko yung maganda ko face ayun

nakatingin silang lahat saakin


ANO GINAWA KO? tounge ena much eh...


bakit kasi ang daldal ng bibig ko! tae much talaga pramisss!

"sumimasen watashi  mochi geretsu tame anou kanata" -mee

sa sobrang pahiya ko.... 

nag japanese na lang ako.. >.<

jaw drop...

aiisissssshhh... kakahiya kasi

sabi ko SORRY I DO NOT MEAN TO SAY THAT..


"Ashie... ok ka lang?" - Kuya


KUYA!!!!! >.< 911

"sorry.. hyper ko mag salita ngayun eh!! sumimasen!!"- mee

"hmm.. ang cute mo pala mag japanese"- Monique

epal  mo!! epal mo!!!

"ahh.. hehehe"- mee

"magkakilala kayo ng girlfriend ni Loki?"- mami

ohhh... AKO na talaga ang tinanong'

"ahh.. opo.. classmate ko siya... transferee sa school NATIN mom"- mee

diniin ko talaga yun natin..

para naman malaman niya na territory ko yung pinapsukan niya.. >.<

I hate HER...

"ohhhh!!!....."- Mami

bakit di siya umiimik?? kapal moks talaga neto oh!!

speechless ganun??

LOKI cMAG SALITA KA NGA!!

tae much eh!!

noh ako papatalo dun sa MONIQUE NA USER NA UN??
no way 





KAHIT DI NIYA NA AKO GUSTO...

I'M GONNA WIN HIM BACK!

AKO ANG GAGAWA NG PARAAN!!!...... 


Chapter 28



Loki's POV

"WHY ON EARTH!! STOP FOLLOWING ME MONIQUE!!" mee

feeler netong bruhita na to eh..

buntot ng buntot saakin..

sinabi kong layuan ako, di naman lumalayo.. >.<

*vibrate, vibrate*

i get my phone on my pocket 

*ate, calling*

I answered it

"hi ate.. wass up?" - mee

"hi there lil'bro Martin!! we have dinner sa house nila Nathan ok?"- Ate

O.O

"oh?! why?!... really?!!"- mee

dubdubdubdub..

hmmm.. ayan nanaman ang heart ko...

beating faster...

yieee!! I love it.. hahahaha

"oh,, bakit parang na shock ka? haha don't tell me...."- Ate

"haha.. ok.. I'll be there... kung di magagalit si Ashie.."- mee

syempre kahit papano, pamamahay rin yun ni Ashie..

baka galit pa siya saakin hanggang ngayun.. nag tatampu...

nasaktan ko rin naman kasi siya eh..

"okay.. text me if you're there na ha?" -  ate

"yes.. Nuna!!"- mee

nahilig ako sa Korean eh..

[ nuna: big sister ]

"wow! nag ko-korean ka na?" - Ate

"hindi!! japanesse ate japanesse!! ahahah" - mee

>.< I'm just teasing her

"haha.. k bye.."- ate

then she hung up..

"so.. who called you huh?" - Monique

ay!! naman eh!!! nandito parin sya the whole time na nag usap kami ni Ate sa Phone... oh yeah..

damn..

"wala ka na dun you freak"- mee

nakakainis siya promise..

ayokong manakit ng babae pero sa ginagawa niya gusto ko siyang suntukin sa pisngi!! >.<

^__^v

"oh yeah?! sasama ako please!!! please!!"- Monique

halos lumuhod na siya sa harapan ko.. 

"Monique ano ba!! stop it!! NO WAY"- mee

"YES WAY!! ngayun lang talaga!!! ngayun lang!!"- Monique

ano ba nakain ng babaeng 'to?!

hmmm..

"SIGE NA NGA!! NGAYUN LANG! PAGKATAPOS NITO LALAYUAN MUNA AKO!!" - mee

first day of school palang.. parang linta na eh >.<

"sige ba"- Monique

huh?? ganun lang?? parang ang dali.. haha..

--- SA TAPAT NG BAHAY NILA ASHIE PAST 7 I GUESS--

"Nuna Leah!!"- mee

nakita ko kasi si Ate ana papasok ng gate ng bahay nila Ashie

"oh! LOki... hi the---"- Ate

then I saw her face turning into a witch like face

"WHY ON EARTH ARE YOU DOING MARTIN?!" -Ate

ohhh.. I see... she saw that crazy Monique at my back

then ate pulled me away... we went to a empty lot beside the house of Ashie's..

"Bakit nandito ang bitch na yan Loki?! don't tell me nagkabalikan kayo!! LOKI MARTIN!!" - Ate

okay payn she's angry,,

"ate..  don't be mad.. kahit ako gusto kong lumayo sakanya"- mee

"then why not do so?! LOKI MARTIN don't tell me mag papauto ka nanaman sa babaing yan!!" - Ate

"calm down ate... sa school na namin siya nag aaral,, kaklase pa namin siya :( *sigh* she said after nitong gabing 'to.. lalayuan na niya ako don't worry ate.. I won't let her hurt me again.."- mee

I hug my ate so tight..

I love my big sis.. kung wala siya siguro matagal na akong naging ewan..

siguro kung wala akong ate ibang Loki ang nakita ni Ashie noon..

"hmp! tara na nga!! pigilan mo ako Martin na masabunutan yang Monique na yan ha?! I'm so gonna kill her" - Ate

"aii naku!! ate.. tama na ha.. tara na.. don't worry that much ok?" - mee

so bumalik kami sa may gate

tapos nauna na siyang pumasok kasama si Kuya Nathan

"Loki!! come inside na!!"- Kuya Nathan

hmmm..

sana nandyan si Ashie.. :)))

O.O

this is dinner is going me crazy,..

biglang hinawakan ni Monique ang braso ko!!

"oh... I don't think na pumasok pa! ayokong pumasok sa bahay nila Ashie na Kasama ka Monique!!"- mee

di ko lang talaga kayang makasama siya.

bumabalik kasi yung sakit na pinaranas niya saakin  nung linoko lang niya ako!

"ohh... I insist...  you're invited.. tara na!! promise!! I'll get rid of you na starting tomorrow!!" - Monique

psh.. if she only have a good intention... I don't trust her words

so ayon...

here we go..

"good evening, tita una na lang po KAMI.. kakahiya naman po"- mee

sabi ko nga I don't trust her words...

then I saw Ashie..

I saw her

 with a blank expression..

"ohhh... I insist.. dito na kayo kumain.. okay lang naman na may kasam ka eh!! pasok na kayo!.. sus naman, family na rin namin kayo diba Nathan? 
Lea?" - tita

looking forward? haha

mee? I'm looking forward to spend my life with Ashie!! <3

sana nga matupad na... :D

"mami talaga oh.. aiii.... tara na kasi Loki.. pasok na kayo ni...?" - Kuya Nathan

then he looked behind me.. yeah.. he's looking at Monique..



"Monique po"- Monique

she smiles? PLASTIK... siguro?

so ayun na nga... papunta na kami sa dinning area nila..

nagpahanda kasi ng dinner si tita.. kakahiya naman diba kung aalis na ako?

"Ashie. where are you going?" - Kuya

before kami makarating sa dinning area, napansin kong papaakyat ng hagdan si Ashie..

"Kuya, di po ako kakain.. kumain na po kasi kami ni Clio eh.."- Ashie

CLIO?? don't tell me they're dating already??

oh lord don't let that happened...


"CLio?? who's that?" - Kuya Nathan

"a new friend of mine" - Ashie

friend nga lang ba talaga?


"CLio Justin Smith right?" - Kuya Nathan



"oo!!! galing mo kuya!! gwapo yun,, mas gwapo sayo!!!"- Ashie

naka smile nanaman siya.. :D

then I looked at her.. napansin niya ata..

akward!

"ohhhh...m-may -nabangit n-na ba s-sayo si Clio?"- Kuya

"ohhh?? wala naman.. ikaw kuya ha!"- Ashie

hmp.. baka alam ni Kuya Nathan about the fixed marriage between his sister and Clio...

"oh... tara na sa baba!!"- Kuya and Ate

hinila ni Ate and kuya Nathan pababa ng stairs..

an cute ng scene na yun


--EATING TIME--

ang sarap ng food.. yummy

kaso nakakainis kasi katabi ko si Monique..

"so, Loki.. girlfriend mo?"- tita

*cough*

sabi na nga ba she will ask!!


i drop my fork on the floor..

siguro dahil sa nabigla ako sa narinig kong tanong saakin.

"uhhhh... whhheeeehhh.,.. ano...."- mee

yan lang ang nasagot ko..

di ko naman kasi girlfriend ang babaeng 'to eh

EX.. EX GIRLFRIEND.


then I was shocked ng biglang nag salita si Ashie..

sounds like nababadtrip or naiinis siya


"sus nahiya pa man.. aii... aamin lang eh.."- Ashie

parang naiirita siya?

:((

then she lift up her face

nabigla ata siya sa sinabi niya

"sumimasen watashi  mochi geretsu tame anou kanata" -Ashie

O.O

marunung pala siya mag japanese,..

kahanga hanga talaga siya

kaya siguro Minahal ko 'tong babaeng 'to..

ahaha...

parang namutla siya after that scene..

I want to ask her..

aktong bubuksan ko na sana yung bibig ko ng nag salita si Kuya Nathan

"Ashie... ok ka lang?" - Kuya


"sorry.. hyper ko mag salita ngayun eh!! sumimasen!!"- Ashie

"hmm.. ang cute mo pala mag japanese"- Monique

again! she's being so Plastik!

alam kong naiinis siya kay Ashie.. 

>.<



"ahh.. hehehe"- Ashie

"magkakilala kayo ng girlfriend ni Loki?"- tita

gusto ko ng mag salita...!!! promise..

kaso walang boses na lumalabas sa bibig ko! 

>:O



"ahh.. opo.. classmate ko siya... transferee sa school NATIN mom"- Ashie

"ohhhh!!!....."- tita

nakakailang na.. nakakahiya.. 

@...@

Ashie's POV

nakakahiya talaga yung ginawa ko.. buti na lang at di nag react si Loki..

buti na lang after that nag paalam na rin sila nila ate Leah..

thank God...



masyado na kasing akward para saaming dalawa...

>:(












TWO MONTHS LATER...

(need to fast forward..)

AUGUST 14,20**

"Ashie, ui!! pasalubong ko ha?" - Icy

yeah right!

meron kaming pupuntahang parang 'convention'... 

malas ko nga eh

kasi PRESEDENT AND SECRETARY lang ang kasama ng student council ang kelangan dun eh


eh sino pa ba eh di si ako at si Loki ang pupunta dun sa cpnvention na yun.. >:(

psh..

taga takedown notes lang ako dun eh... huhuhuhu...


"oo na!! ikaw pa!! hay naku!! di pa nga nakakaalis, pasalubong na agad?" - mee


"Ashie!! advance happy birthday... hayyy.... sayang naman at di mo kami kasama mag cecelebrate ng b-day mu!"- Juls


oo nga.. August 16 kasi ang birthday ko eh.. eh hangang August 18 ang convention...



tae naman..



 *speakers!*



"good afternoon students.. just want to call the atention of Ms. Cameron and Mr. Fernandez... both of you, please proceed to the principal's office for some reminders.. thank you!" 




ohhh... see??



"oh.. pinapatawag ata kayo eh!" - Clio



"ay hindi! hindi!!!"- mee *smiles*


"hahaha.. mamimiss kita!!" - Clio.. *hug*




sanay na ako sa hug niya.. :))

*boogggsshhhh*

"bro! what's the problem! bigla ka nalang dumadabog!!"- Damen

"Damen.. noh ba problema diyan?" - Amber

"eh si Loki kasi.. bigla bigla na lang na sinipa ang chair ko!"- Damen


"OH SORRY DAMEN!!,... SH!T... BADTRIP LANG!!"-  Loki

sabay labas ng door w/ matching thuder sound of hampas ng door...


-PRINCIPAL'S OFFICE-

"sorry ma'am if I'm late"- mee

late kasi  ako ng  mins.. ang kukulet kasi ng mga kaklse ko.. pasalubong daw... 

"oh.. it's ok.. sit beside Mr. Fernandez please"- Principal


yun nga ginawa ko.. tumabi kay Loki

"ready na a kayong dalawa sa convention?" - Principal

"o.. yes po!" - mee

"oh okay.. mamayang 5 darating na ang service nyo.. yun lang.. you may go back to your respective rooms" - principal

-ROOM-

"Loki!!! mamimiss kita!!"- Monique

psh..

tumayo sitya sa kinauupuan niya tapos lumapit ka Loki


"GET RID OF ME!!" -LOKI

0.O- classmates and me

noh problema nila?

"Loki naman eh!!"- Monique

so okay... they are making a scene?

tae lang! wag sa harapan ko!

I can't take it


"I SAID GET.RID.OF.ME. MONIQUE!!.."- Loki

another shock...

always na ganayn ang pag tatrato niya sa girlfriend niyang si Monique.


"OH BOTH OF YOU PLEASE.. LANG PO KUNG GUSTO NIYO MAG LQ SA LABAS PO OK? NAKAKA ISTORBO KAYU EH.. THANK YOU!" -mee

I can't take it eh...

"ate.."- Nica

"LIKE YOU CARE NATASHA!"- Monique

hmp..

"ABA!! DO YOU KNOW WHO AM I HA?! DONT YOU DARE SAY ANOTHER WORD AGAINST ME MISS!..!" -mee

gusto ata nitong masampal eh!! :(

eh si Loki?

worst... NAKATAYO lang.. walng gagawin?!




LOKI!!!!!!






"oh... I'm threatened!! gosh,.. really haha!!"- Monique

"aba!! nakakaloka ka ha!! you little freak!!! shut up! or get lost!"- mee


sabay lapit sakanya..

hate her  that much

I am ready to slap her when someone grab my hands. I didn't have the time to look if who's that person co'z he's grabbing my hands! papalabas ng room!!


"hey!! mister!! stop it!!... nasasaktan ako!"- mee


binitawan niya naman...

"anu bang problema mo at bigla ka na lang naghihila ha?!" - mee

I don't know pa kung sino ang nasa harapan ko kasi he's not looking at me tyaka nakatalikod pa siya saakin eh..

tyaka... nasa rooftop na kami!! tae!!



"oh.. binge pala kausap ko eh.. or baka naman di marunung magsalita.. tae!"- mee

papaalis na sana ako ng may yumakap mula sa likod ko...

he hugged me tightly...

he didn't say a word..

I can't help but to smile..

now I know kung sino ang yumayakap saakin..

it's him..


"waaaHH.... may pagkamanyak rin pala 'toh eh!!! someone!! helloO!!! ohmygad!!! rape!!rape!!! HELP!! YUHU!!! HELP!!1"-mee


hahaha.. just want to make him shout.. 


hindi pa kasi nag sasalita eh..

almost how many months narin na hindi ko siyang kinakusap or nilalapitan..

missed him badly..


"shhsss... don't shout... please...please... just stay here with me"- LOki

then, hinawakan niya ako paharap sakanya.

"oh... ah.... ikaw p-pala...m-musta n-na?" -mee

pa inosente lang.. haha.. 

nakakamiss...

"missed me?" - Loki


mayabang ah!! 


I slap him...

*pak!*

"ANG YABANG MO! ASSUMING KA RIN! BAKIT KITA MAMIMISS!! EH IKAW NA MISS MO BA AKO!! HA!.....!!" - mee


uh-oh.. I didn't mean to say the miss part about ME!!.... and mas malapit na mukha ko sa mukha niya!!...



aii... madaldal kasi bibig ko! ^.^


 "I missed you badly... kung alam mo lang... bati na tayo please?" - Loki

he's still hugging me...

I feel so safe with him <3

"ANONG BATI? eh... eh... ikaw nga 'tong galit saakin eh... ikaw naunang umiwas saakin... ikaw yung unang sumuko saakin..... in short IKAW ANG GALIT"- mee.. *pout*

"I'm sorry..." - Loki

then di ko nagustuhan yung sunod na nangyari..

he..
KISSED ME!!!

on the lips..........

it was like my first kiss first kisss........


Chapter 29

Ashie's POV




"ANONG BATI? eh... eh... ikaw nga 'tong galit saakin eh... ikaw naunang umiwas saakin... ikaw yung unang sumuko saakin..... in short IKAW ANG GALIT"- mee.. *pout*

"I'm sorry..." - Loki

then di ko nagustuhan yung sunod na nangyari..

he..







KISSED ME!!!

on the lips..........

first kisss........



O.O

*pak*

"HOW DARE YOU TO KISS ME!!"- mee


okay.. so he kissed me.. >.<

bakit ba ganyan siya?! lagi akong sinusurprise sa mga ginagawa niya!


tuloy... kinilig nanaman ako...


tuloy nasampal ko pa!


^__^v

peace Loki..

yokong makita mo akong kinikilig.. yoko na masaktan eh


baka kasi masaya kana sa piling ni Monique AGAIN



yoko namang maki epal sa love story  niyo...

-CONVENTION, SOMEWHERE IN KOREA!!!!!!-


oo nga.. di ko sainyo nasabi..

sa Seoul,Korea ang convention thingy..

kaya every school limited lang ang slots.. 2 students..



so naisipan nila na kami na lang ni Loki ang ipasama.. <3


"Ashie.. akin na yan!!"- Loki

he grabbed the paper bags I'm holding...

everyday kasi my freetime kaming 3 hours or less

so lahat ng kasama sa convention eh bumibili ng kung anu-ano....



"eh? Loki? may sakit ka ba pr something?" - mee

"huh? wala naman bakit?" - Loki

"kasi...uh... EH BAKIT MO KUKUNIN PAPER BAGS KO?!"-mee

oo nga.. bakit niya kukunin paper bags ko?


eh..

kakaselos nga eh.. laging may tumatawag sakanya.. at sinasabi niya na "I missed you!"...


eh pano ako niyan maniniwala na mahal niya ako kung.........



ay ewan.. wag na nga!...

"kasi.. hmm.. kasi...."- Loki

then he bent closer to me...

mas matangkad kasi siya ng konte saakin


yung tipong bent na.. nakatitig na siya sa mukha mo..

yung parang hahalikan ka na..


yun.. ganun  yun...


"your special to me! *smiles*" Loki *whispers*



waaahhhh.. Loki naman eh... ^^

diba sabi ko na yoko na nasusurprise ako??

tae kinikilig nanaman ako..


"kinilig ka noh? totoo naman.. :D" - Loki


"hmp! kahit kelan talaga...A.S.S.U.M.I.N.G.ka talaga.. lam mu yun?.. ganun ka" - mee

he doesn't say a word..


k.. so he's staring at me again...

aiyyytttt.....


para kaming nasa koreanovela neto eh...


titigan portion lang??

*vibrate*

oh.. 


*Clio Calling....*

yaman talaga ni Clio sa load..

hello0... nasa Korea kami nasa Pinas siya..

Mahal ang tawag...

"sagutin mo na phone mo baka important call yan"- Loki

cge sasagutin ko sa harap mo!!


"CLIO!!! MUSTA NA?? I MISSED YOU!! MISS KO NA KAYO!!" - mee

yun talaga ang pangbungag ko sa tawag ni Clio...

pagbigyan niyo ako...

birthday ko ngayung araw... Augst 16...


[ sarrehhh... mabilis ang time sa story na to.. haha]

"yeah! I miss you so bad... charotero lang,, haha.. I learned that word from you.. LOL Happy birthday Ashie! sarrangheo"- CLIO


[sarrangheo i love you]

wag niyo lagyan ng malisya...

me and Clio are just friends..


actually may secret nga kami eh...

SECRET.. A BIG ONE...

I know something... tralala...


kahit sabihan ko siya ng I love you ng madaming beses di yan kikiligin...

kasi.... SECRET muna...


pabitin ba?


"ahw.. I love you too!!! thanks for remembering my birthday!!"- mee



"...hoy! babae!! miss kana namin!!! hapi b-day!! mwuah mwuah chup chup!"- Icy

so inaagaw niya na ngayun ang cp ni CLio?

iba talaga ang.............


"oh sige na... kelangna ko ng bumalik sa hotel eh.. past 6 na kasi.. mwuah mwuah chup chup... I love me you all!!! Clio.... thanks ha?? haha love you more!"- mee

tapos narinig kong tumili sina Amber

sus.. kung alam lang nila yung totoo about kay Clio...

then I hung up..

o.o


"oh... bakit a..andito kapa??"- mee

kasi si Loki nasa harapan ko pa rin...

"wala.. diba mag kapartner naman tayo sa convention na 'toh?"- Loki


huh.. acting weird

but yes magka partner nga kami..

sa convention.. hindi sa real life :((


ahw.. that's kinda sad...


"ahh .yess.. so anong connect?" - mee

"we have to go together remeber? dapat lagi kang nasa tabi ko.. ganun din ikaw...dapat walang iwanan diba?" - Loki

oh??...

bigla akong kinabahan??

dubdubdubdub

"eh?"- mee


sorry na.. kinabahan kasi ako bigla eh...

"so..s....soo.. uh... congrats and happy birthday na rin"- Loki

he's not looking at me...


problema netoh?

"thanks,, and why congratz?"- mee

"uh.. kayo na Pala ni Clio eh.. congrats!!" - Loki..

he faked a smile.. pathetic..

jelous?

come on..

haha jelous?

at inisip niya pa talaga na kami ni Clio...


"hahahaahahhaha..."- mee

ok so I am laughing in the sidewalk...


"bakit ka tumatawa?" - Loki


"kasi.... h...nagseselos ka ba?" - mee

oh... direct to the point...


"huh??b..bakit..n...naman ako nag seselos?" - Loki

then I walk away...


"wag kang mag alala.. hindi kami ni Clio noh... kaya wag ka na diyang magselos.. lam ko naman na nag seselos ka eh.. halata...sasusunod wag mo ipahalata ng di ka nabubuking okay?" - mee

o.o


he's holding my HANDS!!...tae talaga..hinabol niya ako tapos he's holding na may hands....


"I love you!"- Loki


"ahhh...tae ka wag mo akong gugulatin!!... charot.. get rid of my hand please.."- mee

"ayoko!!.. gusto ko akin ka lang!! gusto ko.. ako lang ang aaligid sayong lalaki.. okay?" Loki

abaa!!


'HOY LALAKI... FYI LANG KUNG NAKAKALIMUTAN MO PO.. MY GIRLFRIEND  KA OKAY?" - mee

"EH HINDI KO NAMAN GIRLFRIEND YUN EH... EX... NA NAG HAHABOL NA PARANG TANGA.. NA EWAN..."-LOKI


"LIKE I CARE. GET LOST... I WANT TO BE ALONE"- MEE

kinikilig nanaman kasi ako..

masanay na kayo saakin

pagkinikilig ako parng akong ewan

ang arte ko...


"NO.. I'LL STAY WITH YOU....







FOREVER" -LOki

"hahaha.. wag ka nga ganyan.. mamaya maniwala nanaman ako sayo"- mee


"di maniwala ka.. gagawin ko naman yun.. promise..."- Loki..


he's hugging me again...

"wag ka ng makulit ok?? bati na tayo ha??"- Loki

I don't say a word.. I just nod..

so we walked together na hinahawakan niya yung kamay ko...


bati na kami?

hahaha.. cgee na nga.. b-day ko naman eh.....

I want him back...

Chapter 30





Ashie's POV


-8:30 PM, SEOUL INTERNATIONAL  
HOTEL-

"kamshamnida!"- mee

[kamshamnida - korean word for thank  
you]

gutom na kasi ako ulet kaya nag padala  
ako ng food dtio sa room..


"Ashie, wag ka masyado mag pakabusog  
diyan.. madami ka pang e-encode!"- Loki


asar!!! oo nga.. andito ako para lang mag  
takedown notes. the heck!

oo nga, IISANG room lang kami ni Loki...


pero 2 beds haha...


kala niyo siguro one bed lang?

hahaha


"pwede bang kumain muna!! b-day ko  
naman eh! wag kang epal!"- mee

ehh.. pabago-bago ng mood eh?

kanina ang sweet na parang ewan...

ay naku.. kaya nga sabi ko  'wag kang  
maniwala sa sinasabi niya'

kasi feeling ko talaga wala siyang    isang  
salita.. >:|

"k fine.."- Loki

after 15 mins.


"yummyy.... talap..... talap!!"- mee

"hmp! ansiba! di man lang ako  
binigyan"- Loki

"eh humingi ka ba? epal mo rin!"- mee

tapos tumayo siya sa bed niya.. 

tapos....


tapos........


"LOKI!! GET OFF MY HAND!! THE HECK..  
YOU CRAZY?!!"- mee


eh adeek ata 'tong lalaking 'to eh..
basta-basta na lang nanghihila ng  
kamay.. nakakaloka


"DON'T.SHOUT"- Loki

"EH PANO AKONG HINDI SISGAW EH  
ANG SAKIT-SAKIT NG PAGKAKAHAWAK  
MO SA KAMAY KO!! TAE NAMAN OH!!  
ETO BA B-DAY GIFT MO SAAKIN ANG...  
SAKTAN AKO!! HATE YOU MUCH!"- mee

ang sakit.... ng wrist ko 2loy..

tapos he let go of my hand.. then  
yumuko siya

"Sumimasen... Ashie"- Loki

[suminasen - japanese word for sorry  
pwede rin na gomenasai for sorry :D]

di ako nag salita.. 

kakainis kasi.. >:|

*knock knock*

si Loki ang nagbukas ng pinto..

ako naman bumalik na sa bed ko.. 

starting my work.. means encoding time  
:D

"Annyong hashimnikka, delivery from  
Philippines.. please sign here"- sabi  
nung isa sa hotel staff kay Loki sa may  
door..

[Annyong hashimnikka -
good evening]

"oh.. kamshamnida..Annyonghi  
kashipshiyo" - Loki

[kamshamnida - thank you, 
Annyonghi kashipshiyo- good-bye]

tapos kinuha niya na yung parang box?

tapos pumunta siya sa may saakin

"o.. delivery para sayo"- Loki

O.O 

an lake naman ng box!!

"wow.. kanino galing?" - mee

"uh.."- Loki

"hmp.. akin na nga.. kamshamnida"- mee

I opened the box,, and I found out na  
isang mamahaling back pack ang  
anduon.. isang rubber shoes na  
gustong-gusto ko.. tapos  chocolates  
and cookies!!!!..


"kanino galing yan?" - Loki

"uh.. kay Clio.. b-day gift" - mee

... taeng Clio yan oh..

di na ako hinintay makabalik ng Pinas at  
pinadala na agad dito eh?

I get my phone and dialled Clio's  
number..

"hey there!! Clio.. ikaw ha.. di mo na ako  
hinintay makabalik.. pinadala mo na  
agad dito gifts mo!! you surprised me..  
do you know that"- mee

"can't wait na eh.. ano nagustuhan mo  
ba?" - Clio

"oo naman!! I really do!!!. I love it.. and I  
love the sender too!!"- mee

"kk.. i know.. bye!! love you more"- Clio

then he hung up..

"uhm.. sa susunod pwedeng wag mo i  
loudspeaker?" - Loki

o.o

oh??

"oh?!! naka loudspeaker??!! sumimasen,,  
I don't know na naka loudspeaker.. sorry  
talaga, sorry talaga, sorry.. sorry.."- mee

"SUPER JUNIOR IKAW BA YAN?" - Loki

"errr...nang aasar kanaman.. :(" - mee

nag so-sorry na nga eh.. jinojoke pa  
ako...

"ikaw naman di mabiro.. sus okay lang  
yun"- Loki

talaga lang ha?!

tinalikuran ko siya tapos nag patuloy na  
ako sa pag e-encode ng mga notes..

tapos tumabi siya saakin

"ui.. galit ka?" - Loki

hindi.. nag tatampo oo..

di ko siya sinagot sa tanong niya...

Loki namn eh.. wag mo akong  
pagtampuhin.. pwede?!

finocus ko lang ang sarili ko sa pag e- 
encode ng mga notes mahaba eh,.

pagkadating kasi namin kagabi galing  
Pinas, natulog kami agad tapos  
kaninang umaga nag start ung  
'conference' something daming notes...  
:(

"ui!! Ashie?! galit ka?" - Loki


manigas ka!!.. yoko kitang kausapin..

"ui! ui!! sorry na oh"- Loki

di ko parin siya pinansin..

"ABA!! BAHALA KA NIYAN.. IKAW N  
LANG ANG  MAG ENCODE.. KALA MO!"-  
mee

kinuha niya kasi yung laptop ko. 

>.<

"galit ka nga?" - Loki

osh

"EWAN KO SAYO..  BAHALA KA DIYAN..  
IKAW NA MAG ENCODE!" - mee

tapos nahiga na ako sa bed ko..  
nakatalikod sakanya...

tapos nag cover ako ng kumot..

tapos hinawakan niya ako sa may left  
shoulder ko..

"Ashie.. tulog kana?"- Loki

ewan ko sayo!!

para rin palang tanga si Loki noh?

kayamot.....

nag tutulog-tulagan portion si AKO...  
haha

trip ko lang...



"Ashie.. alam mo di ko kayang mabuhay  
pag wala ka sa tabi ko.. alam mo ba  
yun? nung mga nakaraang buwan na di  
tayo nag pansinan,, alam mo ba kung  
pano kahirap yun? alam mo bang araw- 
araw na mi-miss kita?.. hanggang  
ngayun.. ganun padin ang  
nararamdaman ko para sayo.. 
alam mo bang mahal na mahal na mahal  
na mahal na mahal kita? kaya kong  
gawin lahat.. mapasaya ka lang"- Loki

speech?!

kunwari pa rin na tulog ako..

*sigh* - Loki

"Ashie, kung alam mo lang.. ginusto ko  
maging SC pres. para mapansin mo ako..  
I study real hard para naman  kahit  
papano mabanggit mo pangalan ko,  
alam ko nagpadalos-dalos ako sa  
nararamdaman ko.. di ko na kasi kayang  
ilihim pa... di ko alam di mo pa pala  
kayang mag mahal... naiintindihan ko  
naman eh...
kaya kong maghintay kahit abutin pa  
tayo ng syam-syam.. kahit tayong  
dalawa na lang sa mundong 'to  
hihintayin ko pa rin ang oras na kaya  
mo ng mag mahal.."- Loki

..I'm starting to cry...........

"NATASHA JULIE ANN CAMERON,  
HIHINTAYIN KITA... KAHIT NA KUNG  
ANG PAGHIHINTAY KO SAYO WALANG  
KALABASAN AYOS LANG.. ATLEAST  
HINDI AKO SUMUKO DIBA?"- Loki

........ you're making me cry hard  
Loki.............

*sigh*

then I felt.... UMIIYAK si Loki?!

"I LOVE YOU MORE THAN ANYTHING  
ASHIE, REMEMBER THAT.. ALWAYS..."- 
Loki

then he stand up from my bed...

ng naramdaman kong malayo na siya sa  
bed ko saka lang ako humagulhol..

tae naman kasing confession yan oh!

*sigh* - mee

then I heared...

he's typing.....na inalis ko yung kumot  
ko sa ulo ko..

nakita kong nag e-encode siya sa may  
coffee table..

lapitan ko kaya??...



tae naman oh!!


sige na nga.!!

tumayo ako

1,2,3

ughh.. di ko kaya!!

*sigh*

*sigh*

sige na nga

so yun nga lumapit ako..

uneasy....

I tap his shoulder

"b-bakit ka umiiyak?" - mee

di sya sumagot

"ahh.kk.. homesick ka lang siguro noh?"  
- mee

ok.. so... akward?!

"oh.. ok.. I understand.. tampo ka na rin  
saakin.. para fair" - mee

para na akong tanga eh...

LAWL.

"di ko yun kayang gawin"- Loki

"huh? ang alin?" - mee

"ang mag tampo rin sayo"- Loki

"sus naman.. para tampo di mu pa  
magawa... ako na mismo nag sabi..  
magtampo ka rin para fair"- mee

..

...


.....

"u-uh.. l-Loki,. may problema b? nag  
away ba kayo ni Monique?" - mee

taeng tanong ku yan oh..

he shrug

"eh.. bakit di mo ako kinakausap?" - mee

"mas gusto ko lang kasing titigan ka"-  
Loki

hmp.. may topak pala 'to eh

"titigan mo your face!"- mee

"ngayun lang kaya kita  masosolo eh...  
malay naten... diba?" - Loki

"hoy lalake.. wag kang green minded  
diyan.. ehh.. anong 'MALAY NATEN'..  
eww"- mee

"malay mo, bukas makalawa" - Loki

"hoy tae ka! wag mo akong bibitinin sa  
mga sagot mo.. at... at wag mo ng  
sabihin pa ang susunod na mga salita...  
ayoko marinig.. ang berde rin pala ng  
utak mo.... YAAAA!!!! STOP HUGGING  
ME!! SOBRA KA NA HA!! TSANSING NA  
YAN TSONG! HOY!! ANO BA?"- mee

tae naman kasi eh

nag sasalita pa ako bigla na lang niya  
akong i ha hug?

hanep lang...

"ang gusto kong sabihin.. baka bukas  
makalawa, or malay naten ngayun  
palang na nasosolo kita bak man lang  
maging TAYO na"- Loki

...ohh...

ako pala ay may iniisip na kung ano- 
ano.. kahiya..

>.<


"anong tayo na? loko ka... nanligaw ka  
na ba? ni kahit nung una di ka man  
nanligaw diba kaya pano magkakaroon  
ng TAYO?" - mee

"ohh.. so manliligaw pa ako?" - Loki

"alangan....aii naku... alangan naman na  
instant relationship lang... sinabi mo  
lang na ganun-ganyan payag na.. NO  
WAY"- mee

"ohh.. tama na okay.. inggay mo eh..  
tulog na"- Loki

"eh pano ako matutulog kung di pa ako  
tapos mag encode?" - mee

"ako na lang nun gagawa"- Loki

ay wow.. pakitang ilas ba tsong?

"eh pano ako matutulog?"- mee

"di mahiga ka" - Loki

pilosopo!

"sus.. pano ako hihiga kung hinahug mo  
pa ako?? matutulog ako ng nag ha- hug  
tayo?' - mee

pang asar lang'

"ahw.. good night na nga.."- Loki

"haha.. KK.. nanyt"- mee

"wait.. kiss ko?"- Loki

"KISS YOUR FACE! BLEH!"- mee



kung makahirit ng kiss parang bf ko na  
siya eh..


in his face... wag muna... 

bukas na lang..

hahaha

Chapter 31



Loki's POV

so yeah.. 5 days na.

officially..

nanliligaw na ako..

yey!!!!!!!

hihihi.. ang sayasaya lang

pagkatapos kasi namin ng conversation  
na yung..

(nung gabi ng August 16)

kinaumagahan.. parang my ewan na  
dumaan at naging super close kami!!!!!!


FIRST: nung sinama ko siya mag almusal  
sa isang coffee shop di siya umangal.. di  
rumeklamo... ngumiti lang

SECOND: hindi siya sumigaw, di siya  
umangal ng hawakan ko ang kamay  
niya.. para mag lakad-lakad sa park ng  
Seoul..

THIRD: hindi siya sumimangot nung  
mga nakaraang araw.. laging masaya..  
hindi na siya naiinis pag katabi niya  
ako..

FOURTH: pag sinasabihan ko siya ng I  
LOVE YOU ngumingiti na siya at di na  
nanakit.. dati kasi dati pag sabihan ko  
lang ng I love you na ngungurot na.

-------------------------------

it's good to be home again..

kakarating lang namin galing Seoul..

*vibrate, vibrate*

1 New Message
   Received

need to talk to you.. now..

-Monique

oh, yeah hanggang ngayun.. she's not  
giving up..

she want me to be her BF again,, but I  
will not allow it

*knock knock*

"IT'S OPEN, COME IN"- mee

"LOKI!! PASALUBONG KO?!!!"- Ate

"ate! nakauwi kana pala" -mee

"ay, hindi hindi! kalululuwa ko lang  
'tong nasa harapan mo!"- Ate


nag out of town kasi sila ni Kuya Nathan  
eh

ang sweet noh?

"haha.. si Ate naman di mabiro.. oh..  
iPad mo"- mee

oh.. ate ko nga siya.. aii naku.. hihingi  
na lang ng pasalubong mamahalin pa...

"yieee!! jinojoke lang kita about this..  
sineryoso mo naman eh"- Ate

"haha.. nasa mood eh.. ate.. huli kana sa  
balita siguro?? wala kang alam about  
me??"- mee

o.o - ate

';huh" - ate

"ate.. liniligawan ko na si Ashie..  
bwahaha"- mee

"OH?! BAKIT DI SAAKIN SINABI NI  
NATE?? YIEE!! ANG KAPATID KO,, LEVEL  
UP!! SALAMAT NAMAN!!'- Ate

"hahaha.. give me a hug ate!!!.."- mee

then hinug niyaa ko..

love ko talaga si ate ko.. ang sweet niya  
eh..

-SCHOOL.. 7:00 AM, MONDAY-

psh..

"hey babe!!"- Clio

"hi there babe!!"- Ashie

yah right sila na may tawagan.. sila na..

ugh!!

nasa quadrangle kami ngayun.. flag  
ceremony eh

"STOP IT.. ANG INGGAY NIYO NAMAN..  
MAG S-START NA ANAG FLAG CEREM.  
RINIG ANG INGGAY NIYONG DALAWA  
DIYAN DITO SA LIKOD" -MEE

jelly..

hate it..

I can't believe it na nag jejelly ako..  
ugh!!!

"haha.. si Mr. P oh.. back to normal na  
ulet? mainitin nanaman ng ulo mo."-  
Ashie

Mr. P is short for Mr. president.. 

ohhh... di ko rin ma gets si Ashie..

sa Korea ang sweet namin.. pero  
ngayun.. aii... 




CLIO!!!! ANONG GINAGAWA MO!! GET OF  
ASHIE'S HAND!!

taeng Clio yn oh!!.. he's taking  
advantage?

the heck.?

"oh.. papa L.. wag kang jejelly-jelly.. go!!  
lapitan mo!!'- Icy

"whatever Isaac.. mind you own  
bussiness"- mee

uchuserang frog 'tong Icy na to

"bahala ka,, sa napakahabang panahon  
kong kakilala si Ashie.. ngayun lang siya  
tumawa ng ganyan.. at ngayun lang siya  
naging blooming.. pansin ko lang...  
parang MU sila ni CLIO oh.. how cute..  
bagay sila.. diba Icy?"- Amber

!!!!!!...... PATI BA NAMAN SILA??

M.U??

BLOOMING?!!!

NO WAY! 

"HMP... Papa L.. lapitan mo na!!!...  
mauunahan ka eh!.. dali.. habang di pa  
naga start ang flag Cem."- Icy

para naman akong tanga kung lalapit  
ako sakanila?

pero kasi lalanggamin na sila sa ka  
sweetan nila eh


I can't take it anymore..

so ayon pumunta ako sa may unahan ng  
pila...

"uh.. Clio"- mee

tapos napatingin si Ashie..

she smiled at me.. :DDD

"yes?"- Clio

"dyan na ako sa pwesto mo"- Mee

"pano kong ayaw ko?? gusto kong  
katapat si Ashie sa pila eh.."- Clio

ugh!! CLIO!!!!!


"please? dyan na ako...."- mee

"babes.. pag bigyan mo na si Mr. P...  
baka magalit yan saatin eh.. mwauh  
mwuah chup chup.. mamaya na lang  
ulet babes ha?" - Ashie

BABES??

so ayon nga umalis si Clio..

pumunta sa may kina Icy

"what the heck is Babes?" - mee  
*whisper*

tiningnan lang ako ni Ashie.. ng  
tumatawa

"babes.. yun ang tawag ko kay Clio..  
BABES"- Ashie

"so?! why are you calling him  babes?  
may pangalan naman siya diba?"- mee

may karapatan naman siguro ako diba?

kasi manliligaw niya ako??

i have right to ask diba??

answer me?

"
gusto ko siyang tawagin babes eh.. wala  
kasi akong matawag na babes.. kaya siya  
nalang tinawag kong babes"- Ashie

"bakit siya? p..pwe..pwede mo naman  
akong tawaging babes ah!!! wag na si  
Clio!!"- mee

o.o

uh-oh

napalakas ata pag salita ko..


lahat ng students at teachersa sa  
quadrangle

tumingin saakin..

kahiya


"AYIIEEEEEEE!!!! AYIEEE!!!! AYIEEEE!!!"- all  
of them

"FINALLY!! OUR FANS CLUB IS BACK!!!"-  
Sophia..

remeber her?

so ayun umingay yung crowd..

nakakahiya..

naandun pa man din yung may ari ng  
school na Lolo rin ni Ashie..

aisss...

"ang ingay mo naman!! tuloy.. narinig..  
aminin mo na jelly ka lang.. haha"-  
Ashie

hoola!! hoola!!

di ako nag salita


"asus,, nakatingin na sila saatin.. ay  
naku!! Jelly ka lang.. aminin mo na..  
wala namang mawawala diba??  
honeybunch?"- Ashie

o.o

woah

HONEYBUNCH??

as in diniin niya talaga yung word na  
honeybunch tapos pasigaw..

"AYIEEE!! HONEYBUNCH DAW!!!  
HAHAHA"- sila

"oh ano? aaminin kana? jelly ka??" -  
Ashie

ehhh.. kakahiya... yoko nga..

para akong babae sa inaasta kong kilos..

how pitiful to me. >.<

"hmm.. wag na nga lang.. di na kita  
tatawaging honeybunch.. dinaman  
bagay sayo,, >.<"- Ashie

hala!!

"ahw..."- sila

pa epal lang eh noh... 


"ehh.. okay.. jelly na ako... JELOUS..  
SPELL JELOUS. L-O-K-I M-A-R-T-I-N YEAH  
THAT'S MEE"- MEE

waaahhhhh.. kakahiya na talaga

kung hindi ko lang mahal si Ashie di  
koto gagawin sa harapan nila! kakahiya  
eh.

"haha.. fine whateve.. tahimik na  
kayoo... let's start the flag cem na..  
haha.. Loki..jelly ka?"- Ashie

makulet?

"Loki? sino yun? wala akong kilalang  
ganun"- mee

"eh ikaw si Loki.. nantitrip ka nanaman  
eh!"- Ashie

"simula kanina, hindi na Loki name ko  
eh,, HONEYBUNCH na kaya,, "- mee

tapos parang nag blush si Ashie..

"oh,, kala ko ba ayaw mo ng  
honeybunch?" - Ashie

"basta ba ikaw ang tumawag saakin ng  
honeybunch gaganda yun sa pandinig  
ko! okay?" - mee

di ko alam my SWEET BONES AND  
SWEET WORDS din pala 'tong si Ashie  
eh..






````````````````````````````````` 
`Chapter 32



Ashie's POV

honeybunch??

why da the heck I called him honeybunch??

kakahiya tuloy

"musta na.. HONEYBUNCH?" -Juls..


"ugh!! JULIUS!! PWEDE BA WAG KANG MANG ASAR!!"- Mee

nasa cafeteria kasi kami..

kakahiya talaga...

aiishhh...

"ang sweet niya noh? bagay sila ni Mr. President"- sabi nung mga girls sa kabilang table..

kakahiya..

"excuse me!! watch where are you going FREAKS!"-Monique

badtrip?!

eh siya naman ang naka tapon ng sarili niyang inumin eh.. 

isisi ba naman sa dumaan??

"sorry Ate.. di ko kayo nakita"- sabi nung student

"grabe naman  si Monique"- Nica

"shhsss.. wag ka maingay... matalas pandinig ng bruha!!"- Icy

"oh yeah.. speaking of the bitch.. she's heading this way!!"- Amber

uh-oh

trouble??

she's heading right toward us..


"OH YOU.. HI THERE B*TCH"- MONIQUE

"uh.. Monique? who are you calling  a b*tch?" - mee

"OH DON'T BE STUPID THERE NATASHA.. YOU ARE THE ONE I AM TALKING ABOUT.. B*TCH" - MONIQUE

so I can see na galit na galit siya..

what is her problem?

"oh.. so what brings you here??" - mee

"you will never be happy.. marked my words Natasha.. marked it.. both of you.. Loki and you."- Monique

"ahw.. thank you! I appreciate it"- mee


damn it!! 
 why on Earth!!

*pak*

*pak*

"HEY! YOU DON'T HAVE THE RIGHT TO SLAP MY COUSIN LIKE THAT YOU FREAK!"- JULS


he turned his hands into a fist.. ready to punch...

i can't blame him.. his to protective when it comes to me..

he's like my big bro..

"Juls.. calm down.. that b*tch.. she 
ain't gonna  touch me again.."- mee

i tap Juls' shoulder.. while looking at B*tch Monique turning her back to us...

how dare is she to slap me!!


"OH... taeng Monique yan oh!!.. masakit ba babes?"- Clio

hinawakan ni Clio ang cheecks ko..

o.o

he looked so concerned...

"yeah.. I'm okay... pasa lang yan.. para na tuloy akong doll.. my cheecks are red.."- mee

"ate naman eh.. tara sa Clinic"- Nica

"I'm going with you too guys!"- Clio

"ano kaya kung lahat na lang kayo sumama? tutal parang gusto niyo naman ako samahan eh!"- mee

so ayun.. 

lahat kami napadpad sa garden sa rooftop!!

haha.. LAWL lang


sabing clinic..

dito kami napadpad ng mga paa namin..


"ang ganda pala talaga dito ate"- Nica

"oo naman noh.. si Ashie ang nag request na mag lagay ng garden dito.. kaya masarap mag hang-out dito"- Amber



"ano babes? masakit pa ba?! t@ngin@ lang talagang Monique yan oh! pag eto talaga nalaman ni Loki.."- Clio

"oh,,you papa CLIO! seal your mouth,, don't say a word to Loki.. if you don't want him to do anything stupid"- Icy

yeah right..


"ANONG DAPAT HINDI KO MALAMAN?" - LOKI

uh-oh

sabi na nga ba eh

I saw him standing beside the rooftop's sliding door

"Hi there.. bakit ka andito pare? diba may gagawin ka sa SC OFFICE?"- Juls

"ah. yun.. wala na.. si Jessica na lang daw gagawa.. tutal VP nman siya eh.. siya dapat ang gumagawa ng report na yun.."- Loki

"ahh.. ok.. tara na!"- Nica

"wait... anong dapat kong malaman?"- Loki

oh yeah.. di ko pa siya tinitingnan ng deretso..

ayokong makita niya 'tong cheecks ko na parang tomatoes sa pagkapula..

>.<

"ano! sabihin niyo!!!!!"- Loki

ok... so mainit nanaman ang Ulo niya..

walang umiimik saamin



"oh... damn it... please say a word.. I heared.... something before I went here.. and I just want to confirm it... from all of you?" - Loki


"ANO NA?? COME ON! SABIHIN NIYO NA TOTOO BA?" - LOKI


"anong totoo ba?" - Amber


"kung totoong nasampal si Ashie? damn it"- Loki

oh yeah

he knows already


damn..

"Loki.. low down your voice"- Juls

"...OKAY.. JUST PLEASE SAY TO ME WHAT HAPPENED! TANGENA NAMAN OH... NAG AALALA AKO!!!"- LOKI


"ayieee!! sabihin na!! nag aalala daw eh"- Amber


"shadup Amberie!!..."- Juls

tapos lumapit si Loki sa may saakin

hinawakan niya cheecks ko.. 

I looked directly in his eyes

I can see na nag aalala siya..

"masakit ba?" - Loki

he's saying that to me while still holding my cheecks

how sweet..
 
diba??

I just nod.. No words to speak..

then he hugged me

O.o - sila Amber

"don't worry.. I'm sorry I know it is because of me. sorry.. di ko na hahayaang masaktan ka pa niya ulet.."- Loki

"okay... tama na ang drama k?? okay naman ako eh.. tara na guys!" - mee

ang ayoko kasi sa lahat yung madaming nagiging concern saakin..

di ako sanay ng ganun eh.


-CLASSROOM-

okayyy


so boring..

"Class please answer this problem in a systematic way.. wag lang basta-basta ha?"- madam

yeah right


boring ang Physics..

"psst"

"psst"

ano ba yan!


"ASHIE!! PSSTT!!"- Juls

teng Juls yan oh..

kala ko kung cnu!

"ANO?!"- mee

tapos may iniabot siya saakin na paper

-ashie mamaya, rooftop at 5 pm be  there ..
  -HONEYBUNCH

napa smile naman ako dun..

nag effort pa siya...

ahaha

zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
zzzzzzzzzzzzzzzzzz
zzzzzzzzzzzz

"Ashie!! gising na!! ano ba naman yan! for the first time natulog ka sa klase! haler.. sister.. dismissal na!"- Icy


"hhhhaaahhhhaaaayyyy!!! sarap matulog!! wat time na ba?" - mee

"quarter to 5 na!!"- Amber


hala ka dyan!!

tae..


"OHMYGOD!.. MWUAH..MWUAH!! BYE GUYS!!.. BABES! UNA NA AKO!"- mee

halos hingal na hingal akong naka abot sa rooftop..

tae... wala namang tao..

"Loki??.. Loki??" - mee

walang sumasagot..

k fine.. pinag tri-tripan ba ako ng lalaking yun?

"ui!! Loki!!.."- mee

hmp!!.. alam ko.. nadito lang siya..

"BOOO!!!!"


"waaahhhH!!! DADDDDDYYYY!!!"- mee

bigla akong napatigil sa pag sisigaw ko..

daddy?

bakit si daddy ang tiinawag ko??

aish...


"oh?? what is that face?" - Loki

daddy....

"wala.. bigla ko kasing nabanggit daddy ko.. >.<"- mee

he put his hands into my waist.. he's hugging me from the back.. so
nakatalikod ako sakanya.. looking at he sunset..

"oh... wag kang umiyak!! Ashie naman eh!!"- Loki

" *fake smile* okay lnag ako.. I realize na I really do miss my dad.."- mee

still.. he's hugging me...

we're both looking to the sun setting...

perfect afternoon to be sweet..

the sky is turning to orange something like that..

then we sat on the swing...

inakbayan niya ako...

"Ashie.. Sorry talaga.. I wasn't there to protect you from  her... Gomenasai"- Loki

[gomenasai-sorry]

i smiled

atleast nasaakin siya diba?

di niya naman siguro ako iiwan diba?

siguro this is the right time to say YES...


"it's okay... masakit nga lang cheecks ko.. parang tomatoes.. huhu"- mee

tapos humarap siya saakin..

he put his hands on my cheecks

tapos...

.. o.o

he kissed my cheecks

habang ako tulala siya naga smile..


"oh.. masakit pa ba cheecks mo?" - Loki

ahww.. sweet!!!

"bakit mu naman hinalikan cheecks ko?" - mee. *blush*

"kasi ganyan ginagawa ng mami ko nung bata pa ako.. pag nadadapa ako tapos nagkakasugat.. hinahalikan niya para daw to lesen the pain I am feeling.. parang ganun"- Loki

"ahw.. okay... Loki?" - mee

"hmm?" - Loki

"pano pag naging tayo?? sasaktan mo ba ako??"- mee

o.o -> loki


"yan ang never kong gagawin Ashie.. never kitang sasaktan.. hindi ako gagawa ng kung ano-ano na mag dudulot sayo ng ikasasakit ng puso mo.. ang lagi mo lang tatandaan.. willing akong hintayin ka kung kelan ka magiging ready pumasok sa isang relationship..I love you"- Loki

ahw.. ayan nanaman siya.. speech!!??


"pano kung... panu kung...."- mee

"pano kung ano??" - Loki

now.. he looks to serious...

"pano kung may sakit pala ako? pano kung malubha? pano kung bukas makalawa hindi na ako makagalaw? nandyan ka pa kaya para saakin or iiwanan mo ko at maghahanap ng iba?"- mee

wow!! ano bang pinagsasabi ko?!

tae lang...

"Ashie?? may sakit ka ba?" - Loki

"wala.. basta sagutin mo lang"- mee

"hindi kita iiwan.. aalalayan kita anuman ang mangyari... kung sakaling hindi kana makagalaw.. tatabihan kita.. parehas tayong di gagalaw at nakahiga lang habang nagkukuwentuhan.. hanggang sa makatulog tayo.. at hindi ko hahayaan na mawala ka saakin."- Loki

"para kang Ulol.. hindi ka gagalaw.. pag nagyari yun.. gumalaw a parin.. wag mo akong damayan.. kaloka ka naman eh.. gusto ko ikaw ang gagalaw para saakin"- mee

ano ba 'tong pinag sasabi ko!!!!!

auishhhh!!!

"sinabi mo eh gagawin ko.. pero tandaan mo Ashie.. di ko kakayaning  mabuhay ng wala ka"- Loki

tapos teary eyed na si Loki

"uy! Loki.. wag ka ngang umiyak!!. baka magbago isip ko eh.. ayoko magkaboyfriend na iyakin!"- mee

o.o- Loki

"b-boyfriend?"- Loki

"boyfriend.. spell boyfriend" - mee

"B.O.Y.F.R.I.E.N.D"- Loki

LG talaga nito!

"WRONG!!!"- mee

"eh?? tama kaya!!" - Loki

"Mali nga sabi eh!!"- mee

"oh sige nga anong tamang spelling nun?" - Loki


"L.O.K.I.M.A.R.T.I.N.F.E.R.N.A.D.E.Z BOYFRIEND that's the right spelling for me"- MEE

I smiled..

sana naman gets niya na!!

di ko naman siya tatawaging honeybunch kung ayaw ko siya maging boyfriend diba?


"Boyfriend mo na ako?!!!!"- Loki

more like na sumisigaw na siya!!!

"YES!!!.. YESS!!... AYAW MO?!"- MEE

sarcastic lang

"YES!! YES!!YES!! WOOOOGHHHHH!!!!!!! THIS IS THE BEST DAY OF MY LIFE!!!... WOOHHHHH"- LOKI

tapos paikot ikot siya sa rooftop..

I can see na happy na siya..

that's why I love this guy that much.. I guess he can take good care of me and my heart.. I think he will really never do anything that can hurt me..

"Loki!!! stop it!! nahihilo na ako!! put me down!!"- mee

>.<

he put me down.. but he's not letting me go..

Now he's hugging me so tight..

"this is the best day Ashie..Aishiteru!.."- Loki

tapos humiwalay siya sa pagkakayakap saakin

"LOKI! SABING WAG IIYAK EH!! TAE NAMAN.. IYAKIN KA PALA!"- MEE

how cute.. tears of joy...

"hindi ko mapigilan di maluha eh!! ang saya-saya ko lang.. tayo na! tayo na!... woohhh... I LOVE YOU NATASHA JULIE ANN CAMERON!!!!!!!!!!!!!!!! TO THE NTH POWER" - LOKI

so yeah.. he shouted it...

I guess narinig yun ng mga student sa baba.

because they are saying

" SILA NA NGA!!! AYIEEEEEEEEE"- students down there..

 Chapter 33

Ashie's POV

I'm gonna mark my calendar now.

August 23, 20**, 5:15 pm, Wednesday

i've had my First boyfriend..

eto na ata ang isa sa mga masasayang araw sa buhay ko.. :)

sana nga lang di na matapos..


"hatid na kita sainyo!"- Loki

oh see? ang saya niya.. 

ako din.. 

I love him soo much.. kaya di ko na pintagal pa..


natatakot kasi ako na baka mag sawa na siya pag aantay saakin..


who knows diba?


"Loki... I have my car with me today.. hmp.."- mee

"sige na.. sakin kana lang sumabay.. text ko driver namin.. wait lang ha?" - Loki

"manong! hi po! punta ka sa school paki pick up po ng car ni Ashie okay? alam mo naman kung ano yung plate number diba? opo! sige po.. maraming salamat!"- Loki

"okay na! tara hatid na kita sainyo"- Loki

so ayun nga hinatid niya ako sa amin.. pero iniwan niya  park ng subdivision namin siya nag garahe ng car niya.. gusto niya daw kasing mag lakad kami pauwi ng bahay ko..

sguro mga 10 houses before sa bahay pa...

"Loki.. uhm.. baka matagalan ka makauwi  niyan!.. 10 houses pa before tayo makarating sa bahay namin eh"- mee

concerned lang naman ako..

(^^;)

"yay!! si girlfriend ko concerned saakin.. kinikilig tuloy ako"- Loki

para rin 'tong tanga!

"haha.. diba halata honeybunch? ashss.."- mee

(>^^<)

"ang daya naman.. ikaw tawag mo saakin honeybunch.. ako walang tawag sayo!"- Loki

(^^;)

ay naku.. para nun pinoproblema niya?

grabe naman 'tong si boyfriend ko..

7 more house..

holding hands... :>

"ano kaya kung tawagin kitang munchkins?"-Loki

WTF? MUNCHKINS?

MUKA BA AKONG DONUT?

"HAHAHAHAHA. honeybunch naman eh! mukha ba akong donut?" - mee

"ehh.. wala akong maisip eh.. pwede ba yun.. munchkins? parang magkatunog lang naman sa honeybunch eh"- Loki

ehh.. kung di ko lang mahal 'to eh noh?

"sige.."- mee

3 house to go...

"munchkins?"- Loki

"po honeybunch?" - mee

taeng ka walanjoan yan oh!!

"I love you!" - Loki

tapos kiniss niya ako sa cheecks

"ikaw ha.. grabeng kiss na yan! ay naku!"- mee

"peace!!"- Loki

^____^v




-KINAUMAGAHAN.. SCHOOL-

*vibrate*

kinuha ko yung cellphone ko sa bulsa ko

from: honeybunch ko 

 munchkins ko! good morning! nasa school kana ba??

-Loki

rineplayan ko naman siya

to: honeybunch ko

-opo,, andito na ako sa school honeybunch ko <3 (^^')

-Ashie


tapos deretso na ako sa pag lalakad..

"sila na ni Loki!! ayiee.. bagay talaga sila!"- sabi nung babae sa right side ko.


napa ngiti naman ako dun..

kasi walang nega comments ang mga ka schoolmate namin..

"ASHIEEEEEEE!!!!!"

pfft.. alam ko kung kaninong boses yan...

JULIUS!

tapos lumingon ako

(<.<) (>.>) (<.>)

nakita ko siya..

nag wave ako!

tapos lumapit siya saakin

"totoo ba na kayo na ni Loki?" -Juls

i nod.. with matching smiley face :)

he's like this(O.O)

"OHMAYGAD!! SA WAKAS!!! YEHEY!! DI NA SIYA NBSB!!! WOHHOOOOOO"- Juls

parang ewan lang eh noh?

para nun kelangan ba talagang isigaw?

walanjo 'tong pinsan ko!!!

-SA CLASSROOM-

"good morning!!"- mee

"good morning first lady!!"- danielie

tapos nag tawanan sila except kay b*tch

alam niyo naman kung sino yun...

MONIQUE

"ahem, good morning madam!"- Damen

wala naman si madam

"Damen, noh nakain mo? wala pa naman si madam eh!"- Micah

"loka ka, si Ashie ang tinatawag kong madam"- Damen

"oh!! ui!! bakit AKO??!! mukha ba akong matanda??"- mee

kainis

"hehe..peace.. syempre pers lady ka ni mr. president diba? kaya madam! ayuyyyyyyiiiiiiieeeeee"- Damen


"walanjo!! akala ko kung ano!! tigilan niyo nga yan!! pramissss di nakakatuwa.. hahaha-----"- mee

(o.O) - mee

"ayiiieeeeee!!! ang sweeeeeeeettttt~!! tae!!!"- classmates..

"tae!!.. who kissed me on my cheecks??!!" - mee

kaloka oh... ganun? habang nag sasalita may manghahalik nalang saakin sa cheecks

"ako? bakit?" - Loki'

ohhhh... siya pala.. sarreh na!!

"kaloka ka ha!! kahapon ka pa!! stop it!!"- mee. .*blush*

"masama bang i-kiss ang girlfriend ko?? pwede naman yun diba? diba classmates?"- Loki.. *puppy eyes*

"OO!! DON'T MIND US!! HAHA..." - sila

loko tong mga kaklase ko eh!!

tapos hinila ako ni Loki papunta sa seats namin..

nasa harapan ko ang chair niya..

"oh bakit andyan ka sa likod ko?"- Loki

"eh.. ano ba.. dito ako nakaupo eh"- mee

tapos inabot niyakamay ko

"dito ka na lang.. pwede namang umalis si Raffy sa upuan niya eh.. diba raf?"- Loki

loko 'to ah! abusado ganun

"yes!"- Raf

"ehh. wag na. para kang ewan eh"- mee

"ohhh sige"- Loki *pouT*

napa smile na lang ako.. 

after 30 mins

ang likot-likot ko!!!

promise...

sabagay.. GEOMETRY kasi

I hate Geometry kasi eh..

medyo lang naman..

nakakaloka kasi ang mga theorems eh..

pulit-ulit! tae

habang tumatagal ang daming theorem.. I hate pa 2 column proof

agree?

so ayun ang likot-likot ko nga.. kahit ano ang ginagawa ko..

nag dadrawing as likod ng notebook.. gagalaw ng chair..

kahit ano--ano nalangang ginagawa ko

"ui! Ashie.. wag ka malikot masyado noh? baka mapansin ka ni Sir"- Amber

"sorry naman Amber, I hate Geom eh.. hehe"- mee *cat smile*

"Miss Cameron!'- Sir

psh.

"I told you!.."- Amber

hayz

tapos napatingin sila saakin..

kahit kelan talaga..

"yes sir?"- mee

painosente pa... para naman di halata na di ako nakikinig diba?

"okay, since you are busy with something there I think you know the lesson already right? so.. please state the four theorems of a parallelogram including the 2 corollary. I know you can state it"- Sir

oh my gad!

see? how mean he is?

psh..

"theorem 1, opposide side of a parallelogram are congruent"- mee

kaloka.. kakahiya!!!

"hmm? so what? state the rest of the theorems and the 2 corollary" - Sir

tae much

so yun nga ginawa ko.. buti na lang at nag basa ako before mag start ang classes

psh

"very good! akala ko di mo alam" - Sir

"hehe.sir naman eh, alam ko na po yun kaya ako magaslaw dito.. hehe peace po tayo!"- mee

^___^v

tapos papaupo na sana ako ng may humawak sa kamay ko..

sino pa ba?

"oh bakit?"- mee

"kasi ang galaw mo eh.."- Loki

"so? do I disturb my honeybunch? if yes I'm sorry pero sa tingin ko hindi naman eh. kasi nasa harapan kita kaya imposible naman na ma distract kita"- mee

"anong hindi.. presence mo pa lang distracted na ako.. ang ganda mo kasi eh!! munchkin ko!!.. sarap mong mahalin!'- Loki *cat smile*

gayahan lang ng smile eh?

"hmp! sa mga banat.. bitawan mo na hand ko please? I need to sit"- mee

"hmp!. ang dapat sayo.. itinatabi sa nagmamahal sayo ng hindi ka magaslaw!"- Loki

tapos hinila niya ako papunta sa upuan ni raf.. wala kasi si Raf that time.. nasa CR.

pag minamalas ka nga naman eh..

"Loki  naman eh..."- mee

"oh bakit?.. sadyang mahal lang talaga kita eh!"- Loki*stares*

"baka matunaw Mr. Fernandez si Ms. Cameron!"- Sir

dun lang kami natauhan na dalawa....

kakahiya!!






Chapter 34

Ashie's POV

"munchkin"- Loki

"po?" - mee

"paturo naman oh?" - Loki

psh.. 

"eh..alam mo naman na I hate 2  column proof diba? nang aasar ganun?" - mee

"Ate.. pwede ka bang makausap?" - Nica

nasa cafeteria kasi kami.. 

so simula ng naging kami ng honeybunh ko.. lagi ko na siya kasama pag recess,lunch at kung saan saan pa

"ofcourse, tara!"- mee

"wait!!"- Loki

tapos lumingon ako sakanya

"po?" --mee

"balik kayo agad ah? di ko kayang mawalay ng matagal sayo eh!"- Loki

tae!! banatan ko to!!!

"haha.. ang sweet mo naman Kuya! don't worry ibabalik ko sayo si Ate! mag uusap lang kami!"- Nica

so ayun..

lakad,lakad,lakad

SA ROOFTOP

favorite place..

"Ate.sinabihan mo na ba sila?" - Nica

"hindi pa,di ko pa kaya eh.. siguro pag malapit na mangyari saka ko na lang saasbihin.."- mee

"ate, wag mo na patagalin."- Nica

"di ko talaga kaya pa eh"- mee

"eh pano yan? uuwi na kami ni Kuya Clio sa December"- Nica

"I know"- mee

wag mabigla..

half brother ko si Clio
kaya okay lang ang I love you saamin
Nica and him are twins

gamit niyang surname ay yung sa mami nila ni Nica while si Nica surname ng daddy namin ang gamit

lumaki sila ng hindi masyadong nag kikita kaya medyo mahiyain pag dating sa isa't-isa

si Clio lumaki ng Amerika kaya niya naging best friend si Loki..
while my little sister grew up with my father in England..

"ooppss!! sorry I'm late!"- Clio

"okaylang kuya,, ontime ka naman eh!" Nica

"meeting ganun?" - mee

"ehehe.. Ate, need to say it na"- Clio

ate tawag saakin ni Clio pag kami-kami lang na tatlo nila Nica ang nag-uusap pero sa harapnila Loki babe ang tawag namin sa isa't-isa
hindi kasi nila alam pa eh..

gugulo masyado.. lalo na pag sinabi ko na sakanila ang gusto kong sabihin


"Clio, don't pressure me naman.. mahirap kasigawin eh..p--pano kung matagalan ako?" - mee

"Ate, atleast maiiwasan natin yung pinangangambahan  natin diba?.."- Nica

"ano ka ba. wag kang iiyak.. maiiwasn ko yun.. ako pa!"- mee

weak ako. yun ang totoo.. linalakasan ko lang ang loob ko..

yokong nakikita nila akong nahihirapan..

"Ate..please tell them.." - Clio

I just nod..

"kumusta na pala si daddy?" - mee

I drop the topic.. ayokong ako ang pinag uusapan eh

"he's stable.. thank god.. buti na lang naagapan.. he wants to see us all.. including Kuya Nate"- Clio

LOKI'S POV
 
ang tagal naman ng munchkin ko..
kakawalang gana tuloy kumain..

"pare! para kang timang dyan.. stop pouting!"- Julius

"eh, panong hindi hahaba ang nguso niyan eh wala ang kanyang labidabs"- Amber

"kawawa naman.. ako na lang ang substitute.. okay lang saakin!"- Icy

"hmp! wag na! saakin hindi okay!"- mee

tapos ang tawanan kami..

"where is she?" - Juls

"ah.. umalis, ang tagal nga eh.. kasama si Nica.. may pag uusapan daw"- mee

"ganun? serious matter ba?" - Juls

"I don't know"- mee

kinabahan ako bigla..

" Ahem! ui! mothsary ng isa dyan na couple tomorrow!"- Icy

yeah right.. 

3rd mothsary

(a/n: sorry.. talagang mabilis ang mga months sa story na 'to.. needed po eh.. hope u understand! (>^^<))

"oo nga! NOVEMBER 23 20**!! ayieee.. akalain mo! 3 months na sila! ni minsan wala pang tampuhan! ganun ba ang effect pag sa una bago naging mag bf.. away ng away?" - Julius


sa totoo lang. wala naamn kasi akong ginagawa na mag dudulot ng away namin ni Ashie kaya never pa kamng nag aaway in our entire relationsip as of now ^^


"wala naman kasi kaming reason para mag away eh!"- mee

"ayyiieee.. kayo na! kayo na talaga ang PERFECT COUPLE!"- Amber

"no they are not!"

silence...

nasa harapan lang naamn namin si Monique

"hmp.. may jelly froggy sa harapan natin!.. mygad!"- Icy

"hoy bakla! don't you dare say words like that.. u don't know me"- Monique

"Monique.. please"- mee

well.. 3 months na siyang nambubulabog sa amin ni Ashie

susulpot sulpot at kung ano-ano na lang ang sasabihin

parang epal..

pero never kaming nag away ni Ashie dahil sa kanya

and I will never let that happen in the future too.. ^^

"oh yeah.. i'm just here in front of you to say WATCH YOUR SORROUNDINGS... I'M JUST STARTING"- Monique

"starting of what? beauty contest? join ako!!"- Icy

kahit kelan..

"oh shut up forggy b*tvh!"- Monique, pasigaw

"watch your words Monique!"- mee.

tapos tumahimik ang paligid.. malakas kasi akong sumigaw

"FINE.. WATCH YOUR SORROUNDINGS.. EVERYTHING WILL CHANGE"-Monique

"hmp.. threatening me? sorry hindi ako natatakot"- mee

"bahala ka.. i'm saying it.. EVERYTHING WILL CHANGE.."- Monique

then she snapped her fingers

actually kinabahan ako..

everything wil change?

ano ang ibig niyang sabihin?

Chapter 35

MONIQUE'S POV

AHEM!

first of all I want to introduce myself

i am the pretty Monique Shara Santos

pangalan pa lang ang ganda na diba?

kontra ka? mamatay ka! :P

actually MAS maganda ako kay NATASHA JULIE ANN CAMERON

she's just ugh.. whatever

sige na nga. siye na..siya na ang MAS maganda.



they prefer me as a b*tch pero ang totoo kind hearted ako NGAYUN.

they just don't understand mee

being an only child is not that much very happy. alam mo yun yung pag may problema ka wala ka man lang makwentuhan kasi nga ONLY CHILD ka?

hmp

mataray ako
play girl DATI
pero nag bago ako nung nakilala ko si Loki back then

pero back then ang plano ko talaga eh gamitin lang siya pang selos sa boyfriend kong tanga. so yeah nalaman ni Loki then walahhh.. 

he slapped me real hard. i deserved that slap..

*flash back*

"sa totoo lang babe.. mahal kita DATI hindi na NGAYUN.. I realized na si Loki talaga ang mahal ko"- mee

"babe! diba sabi mo ginamit mo lang siya para pag selosin ako? babe naman!"- Jack

"wala kang magagawa.. mahal ko na siya"- mee

"woah! you PLAYGIRL stop acting that you mean it! taena. alam ko namang lahat kami pinaglalaruan mo lang..AKO , SI LOKI AT YUNG IBA PANG EX MO! you just played around!"- Jack

" OH YEAH? oo aaminin ko.. never pa akong naging serious DATI pero ngayun oo na.. OO na!!!! kay Loki!!"- mee

"aaminin ko.. nung una talaga.. promise ginamit ko lang siya para pagselosin ka!"- mee

I was shouting ng napatingin ako sa may harapan ko..










dere-deretso lang siya sa paglalakad niya..

I can see tears in his Eyes

"You b*tch!! how dare you to use me?!"- Loki

*pak*

"Loki. I can explain!."- mee

*pak*

"were done! wag kang magpapakita kahet kelan!!! PLAYGIRL!!"- Loki


di ko napigilan di umiyak.
I deserved that slap from him...

"oh see? even him doesn't believe you!... wala ka kasing kwenta!.."- Jack

sabay alis..




oo na ako na ang mali.

>.<

*end of flashback*

after nung pangyayaring yun.. nagpakalayo-layo ako.. umalis ng Pilipinas for 3 years..



nung bumalik ako dito sa Pinas. naisipan kong mag pa enroll sa school  kung saan si Loki nag aaral..
gusto kong ipaliwanag ang lahat sakanya..

hindi ako nag pasok sa isang relationship nung past 3 years na yun

okay na sana eh.. pero ang mabigat lang sa loob ko may mahal na siyang Iba..

naiinis ako.. dahil. alam kong hindi niya pa ako napapatawad.. at ngayun tinatawag pa niya akong B*tch...

totoo ang mga banta ko sakanila ni Ashie

WATCH YOUR SORROUNDINGS... I'M JUST STARTING

WATCH YOUR SORROUNDINGS.. EVERYTHING WILL CHANGE

ayoko sa lahat ang natatalo ako!!

my father is a Mafia whatsoever..

basta isang sabi ko lang sakanya gagawin niya..

basta may isang room sa house namin ng puno ng guns.. it is legally bought in US.

basta MAFIA yun na yun.. xDD

tawag sakanya is Master Lord..

what a weird name diba?

may time na may pinabugbug si dad na girl just for me..

kaya dapat lang na matakot saakin si Ashie

balak ko lang namang ipaghiwalay sina Loki at Ashie in a BLOODY WAY

pero before ako pumunta sa BLOODY WAY i'll try  not kill her, 

now I know you hate me.. go lang wala akong care..

AKIN LANG SI LOKI EH. KUNG AYAW NIYA SAAKIN.. PIPILITIN KO SIYANG MAGING AKIN.!

Ashie's POV

"tara na sa cafeteria!. baka hinahanap na tayo ng mga yun eh.."- mee

"tara na nga!!"- Nica and Clio

tapos inakbayan nila akong pareho

how sweet diba?

"Ate.. happy monthsary pala sa inyo ni Kuya Loki!"- Clio

"ahh. thank yoo---"- meee

HUWWWUUAAAATTTT??

OHMYGAD
I FORGOT!!

KAKAHIYA

i hate myself!!

sabi na nga ba at parang special ang day na 'toh eh!!

"aaaaahhhh!!! kakahiya!"- mee

"bakit?"- sila Clio

"eh.. ka-kasi.. s-sa sobrang busy ko this past few days nakalimutan kong monthsary namin!! kakahiya!!"- mee

>.<

"ate!.. atleast naalala mo naman ngayun diba? di naman sayo yun mag tatampo si Kuya. tara na"- Nica

CAFETERIA

"ahem! andyan na siya!!"- Icy

"inggay mo naman eh.. kakabingi!"- Amber

"Hi Ashie!!"- Juls

"hi guys!! si Loki?"- mee

wala kasi siya sa inuupuan niya..
"ah.eh.. m-may kinuha lang sa room.. naiwan daw yung book nia. tama yun nga!"- Icy

"ehh.. bat nauutal ka?" -mee

"w-wala lang..kasi..waaahhh teka nga..punta ako ng clinic!"- Icy

"hahahahahahahaha"- Clio

"anong nakakatwa?"- mee

"wala lang babe. haha. kakatawa kasi siya eh (Icy)" - Clio

oh ayan babe nanaman tawag niya saakin kasi kasama namin sina Amber.. xDDD

"funny babe. funny"- mee

"hay naku..baka mag selos na niyan si Loki ha? may pa babe babe pang nalalaman kayu eh!!"- Juls

"haha.. hindi ako magagalit!!"- Loki

kakabigla naman oh!! basta nalang susulpot ganun?

tiningnan ko sya ng masama..

parang devil look.. jowk!

"oh san ka naman galing?" - mee

tapos nag smile siya saakin

"tara na!!"- Loki

tapos bigla na niya lang akong hinila

lakad.takbo.lakad.takbo

anubayan! san ba kami pupunta??

"*pat* ui!! honeybunch! san tayo pupunta?" - mee

"*smile.. kung san kita masosolo! haha.." - Loki

"LOKI NAMAN EH!!!"- mee

"Loki's not my name anymore!!"- Loki

loko-loko talaga!!

"ehh!! MARTIN!! PROMISE..HINIHINGAL NA AKO!!"- mee

"martin is not my name anymore!!.... ohhhhh....."- Loki

ang kulet!!

"honey----"- mee

"andito na tayoo!!!"- Loki

o.O

"asan tayo?" - mee

"hmm.. sa wonderland!!"- Loki

hayz.. my boyfriend akong makulet at loko-loko!! jowk~!!

"wonderland ka jan!!"- mee

"haha.. munchkin?" - Loki

"yes honeybunch?" - mee

walanjong tawagan yan oh!!

(^.^;)

"close your eyes?" - Loki

"bakit?" - mee

"just close your eyes"- Loki

"okay"- mee

tapos I slowly closed my eyes..

"Loki anu bang meron?" - mee

"Loki's not my name everytime you're around.. hmmmm"- Loki

"loko ka talaga! kahit pala my teachers honeybunch  itatawag ko sayo! loka ka ha!"- mee

"hehe..bakit? like they care! basta honeybunch name ko... haha oh.."- Loki

I pinch nim!!

"aray naman"- Loki

"kasi ikaw!! huy! ilang minutes na na akong nakapikit!!"- mee


"hmmp.."- Loki

tapos hinug niya ako, from my back..

"Loki?" - mee

"Ashie.. ngayung nakapikit ka, anong na fefeel mo??" -Loki

"hmm.. madilim.. syempre natatakot.. ayokong dumilim paligid ko eh...takot akong hindi kana makita! mahal kita eh..sobra.. tyaka madami pa akong gustong gawin sa buhay ko na nakikita ng mga mata ko.."- mee


ang emo naman ng sagot ko?

tapos pinatong niya ulo niya sa shoulders ko

"ganyan kadilim ang mundo ko pag wala ka sa tabi ko!!"- Loki *chup*

kiniss niya anaman ako sa cheecks... actually smack lang..xD gusto ko lang kasing idescribe siya as a kiss okay?Loko talaga

"sa mga banat talaga oh!!"- mee

"ang kyot kyot mo!!!!"- mee

i pinch him on his cheecks then kiss (smack)him on the cheecks.. LOL

"hindi yun banat! nag sasabi lang ako ng totoo! ganun kdilim ang mundo ko pag wala ka!! kaya don't dare na iwan ako ha?" - Loki

sus!! kalalaking tao nag dadrama!!!

"PROMISE!!!"- mee

tapos lumapit siya sa akin..

2 inch nalang.. 

he look straight into my eyes

"HAPPY MONTHSARY!!!!!!!!"- Loki

i faked a smile.. kasi naman NAKALIMUTAN KO! kakahiya talaga ako!!
nakokonsenysa ako!!!!!!

"oh bakit?"- Loki

"Loki.. maghiwalay nA tayoo!!!"- meee

O.O

"a-anong s-sabi mo??" - Loki






"sabi ko mag hiwalay na tayo"- mee

>.<

nakayuko ako

"-b-b-bakit?"- Loki

"kasi wala akong kwentang GF. sorry nakalimutan ko na monthsary natin ngayun!! kung hindi pa ako grineet ni Nica kanina di ko pa maalala.. kakahiya!!"- mee.. *crying!*

anuy ba yan.....

(^^;) - Loki

"oh bakit ganyan ka pa? di ka ba magagalit? every monthsary natin nakakalimutan ko!! 2 times na 'tong nangyari! kaya breakan mo na ako!! Okay lang!"- mee

ang emo ko!!!! tae!!!

"okay lang yun munchkin! basta andyan ka sa mahalagang araw na 23 okay na yun!! at basta araw-araw kitang nakikita at naalala mo akookay na yun! ano ka ba!! kahit na anu pa man ang dahilan mo okay lang.. mahal kita eh! hindi ako galit Promise"- Loki

oh sige siya na.. siya na talaga ang understanding!

"sorry ha?? sorry talaga!! promise.. hindi ko na kakalimutan monthsary natin!"- mee

(^^;) - Loki

"hehe.. ang emo mo munch!" - Loki

"bunch!! I love you!!"- mee

"I love you more!!!... skip tayo ng class!! date tayo!"- Loki

"haha!! LOKO!!! president ka panaman walang skip!! papasok tayo!! mamaya na ang date!! haha"- mee

"your wish is my command! munch!!"- Loki

-CLASSROOM-

"AHEM!!"- Icy

"AHEM!!"- Amber

"AHEM!!!! AHEM!!!"-Juls

anong kalokohan yun?

ahem ng ahem

"ate tara dali!!"- Nica

eh? tama bang ihila ako?!

"a-anong m-meron?!" - mee

kasi naman lahat sila nakatingin saakin..

walanjuuuu...

"umupu ka lang.."- Clio

"AMBERRRRR!! BESTFRIEND KITA!! SABIHIN MO NONG NAGYAYARI?! BA'T ANG TAHIMIK NIO?" - MEE

"Umupo ka  lang :D"- Amber



"eh ako? di mo ba ako bestfriend? tampo na ako!!"- Icy

emo naman ni Icy noh?

"hehe.. Icy anong nangyayari?" - mee

"hmm... UMUPO KA LANG!"- Icy


grrrrr...

tapos

"Ashie..."

o.O

"Ashie.. hay.. ano kasi.. kasi...pano ko ba 'toh sisimulan?!!!"- loki

"SABIHIN MO LANG!!! TAE OH!!'- damen

a-anong sasabihin?

dugdugud..

"HaaaYYY!! OKAY! Ashie.... hay.. gusto ko lang malaman mo kung pano mo ako napasaya ng sobra-sobra sa araw-araw  na ginawa ng diyos.. sobrang mahal kita sa sobrang pagmamahal na yun, gusto na kitang akinin hehe.. pwede naman diba? ikaw ang bumubuo sa araw ko.. at pag pumikit ang mga mata ko. kung gano kadilim ang nakikita ko.. ganun ang mundo ko kung wala ka..kaya wag na wag mo akong iiwan... ang emo ko! sorry.. sadyang mahal lang kita..."- Loki

waaaaahhh... tae.. ba't ako naiiyak?!

"AYYYYIIIEEEE... ANG SWEET!"- cm8s

"Ashie..mahal na mahal kita.. suppeeerrrr....."- Loki
 



mag re-react na sana ako ng iniabot sakanya ni Damen yung gitara



It's undeniable that we should be together
It's unbelievable how I used to say that I'd fall never
The basis is need to know if you don't know just how I feel
Then let me show you now that I'm for real
If all things in time, time will reveal, yeah

One, you're like a dream come true
Two, just wanna be with you
Three, girl, it's plain to see
That you're the only one for me

And four, repeat steps one through three
Five, make you fall in love with me
If ever I believe my work is done
Then I'll start back at one, yeah yeah

It's so incredible, the way things work themselves out
And all emotional once you know what it's all about, hey
And undesirable for us to be apart
I never would've made it very far
'Cause you know you got the keys to my heart


'Cause, one, you're like a dream come true
Two, just wanna be with you
Three, girl, it's plain to see
That you're the only one for me

And four, repeat steps one through three
Five, make you fall in love with me
If ever I believe my work is done
Then I'll start back at one

Say farewell to the dark of night, I see the coming of the sun
I feel like a little child whose life has just begun
You came and breathed new life into this lonely heart of mine
You threw out the lifeline just in the nick of time

One, you're like a dream come true
Two, just wanna be with you
Three, girl, it's plain to see
That you're the only one for me

And four, repeat steps one through three
Five, make you fall in love with me
If ever I believe my work is done
Then I'll start back at one



tae!.. ako na.. ako na talaga ang kinikilig!!

Chapter 36
Ashie's POV

"ayyyyiieeee.. sige kayo na! kayo na talaga ang sweet!!!"- cm8s

tapos lumapit saakin si Loki

"maganda ba pag kakakanta ko?"- Loki

di ako maka react.. pers time ko makarans ng ganito eh

well yung mga ex-suitors ko kasi parang ewan kung manligaw

kaya wala akong ni sagot ni isa.. haha

"oo naman! basta ikaw ang kumanta maganda!"- mee

"YIIIIEEEEE"- cm8s

para lang silang loko-loko.. xDD

"AHEM! take your sits!"- ma'am (Physics teacher namin)

mukhang badtrip eh..

"good afternoon ma'am"- all

"TAKE YOUR SITS!"- ma'am

asus na kabadtripan yan oh?

panira ng kilig moment ganun?

"tara Munch.. upo na tayo.. terror si madam ngayun"- Loki

"loko ka talaga Bunch.. marinig ka nga dyan eh"- mee

"badtrip si madam!!"- Icy

"ay hindi! good mood! good mood! charotera"- Amber

"sus.. baka LQ ni sir (Geom teacher namin)"- Icy

"HUY! BAKLA.. DAMI MONG ALAM AH!"- Juls

ang sama ni Juls.. bakla? shhsss.. kawawang Icy..

"hehe.. ako pa!! eh pansin ko rin eh.. badtrip rin kanina si Sir.. ni ang tamlay nga mag turo eh"- Icy

"eh di ikaw na kuya..ikaw na"- Nica

"ewww.. kaderder.. don't call me Kuya... matatanggap ko pa kung Ate"- Icy

"Munch.. date tayo mamaya ha?" - Loki*whispers*

parang tanga lang.. bubulong nalang rinig na rinig pa ni madam

"PDA GANUN? MGA BATANG 'TOH OH!"- madam

badtrip nga 'to..

natawa na lang kami nila Juls.. 

------------------------------------------------------------------

-sa mall.. DATE.... 

AHEM

pers time naming mag  de date sa mall.. LOL wag na kayo mag taka

pers monthsary namin cenelebrate namin sa SC office gawa ng madaming school paperworks ang dapat gawin..

remeber..secretary ako and his the president

*flashback*

"Munch.. sorry ha? panget ang pers monthsary natin.. daming gawain eh.. nakakinis"- Loki

he's upset kasi feeling niya di niya napahalagahan pers monthsary namin

"ano ka ba okay lang atleast magkasama tayo diba? hehe.. "- mee

pano namin cenlebrate?

nag pa deliver nalang kami ng mga foods..

lahat ng Sc officers naki join 10 pm na rin kami nun nakauwi at mas pinili pa naming mag date sa may bay.. oh see maganda rin diba?

*end of flash back*

2ND MONTHSARY

nakalimutan ko..

nagkasakit kasi Lolo ko dat tym kaya sa sobrang stressed ko nakalimutan ko..

hiyang hiya ako nung humarap sakanya pero nakaya ko at naintindihan niya rin kong bakitt..

never pa kami nag karoon ng 'major away' tampuhan meron.. malate lang siya ng 3 mins sa pinagusapan naming date paminsan di ko siya pinapansin ng ilang minutes

nagpapamiss lang naman ako eh

hahahaha.. ako na ang baliw.. baliw sa pag-ibig ni Bunch :D

"Munch..papicture tayo afterwards ha?" - Loki

oh,,siya na ang babae kumilos!

ako dapat magsasabi nun eh! 

"sure!!!"- mee

kahit san kami napadpad ng mga paa namin.. LOL

kada daan namin pinagtitinginan kami

ang gaganda't gwapo kasi namin eh.. hehe jowk!

"hayyy..sarap dukutin ng mga mata!"- Loki

"oh? sino dudukutan mo ng mga mata?" - mee

"yung mga lalaking tingin ng tingin sayo! sarap dukutan ng mga mata"- Loki

ahhhhhhhhwwwwww.... 

"asuussss! jelly?? LOL jowk lang Bunch"-mee

"hehe..pasalamat ka mahal kita"- Loki

*holding hands..*

"sabi ko sayo eh.. girlfriend niya yan eh!"- sabi nung girl na ususera...

"bagay naman sila eh"- usesera 2

"haha.. inggit kayo?"- ususera3

napatawa nalang kami ni Loki dun..

"honeybunch...kain tayuuu...gutom na ako ehhhh"- mee

"okkkaaaaayyyy"- Loki

tapos lakad..takbo...lakad.takbo..

anabutoh?!

ayyy..gutom na nga ako pinapagod pa ako.. 


"ohhh tara na sa loob"- Loki

o.O

"oh bakit?"- Loki

"shete ka Munch..wag na dyan.. andyan tita ko eh!" - mee

dinala lang naman kasi ako sa Max's 

tae lang.. andun kasi tita ko eh

"ahh okayyy... tara McDo tayo!!!"- Loki

mabuti pa nga... favorite fastfood chain ko yuneh..


"uhmm,,, chicken fillet 2,mc furry 2, monster cokefloat 2 that's all"- Loki

ang siba ng Bunch ko ah!!

"bubusugin mo naman ako nyan eh!!"- mee

"oo talaga busog na busog ka na nga eh?"- Loki'

"eh? gutom nga ako eh GUTOM"- mee

"hehe busog na busog kana sa pagmamahal ko!^^ )-Loki


tapos tumawa ung cashier.. aisshhh.. Loki!!

"here is your change sir.. isesrve na lang po! and by the way po! BAGY NA BAGAY KAYO NI MA'AM"- cashier

ohhh... ehh...

"hehe thank you!!"- mee

tapos umupo na kami ni Loki sa upuan..alangan naman sa Mesa diba?

patawa ganun?

"peram cp!!"- mee

"huh? my cp ka rin noh"- Loki

"chige na!! please?? palaro ng temple run!"- mee

hehe,,

"iPhone4 rin naman gamit mo ah! my temple run ka din dun"- Loki

"ehh..deadbat na meee"- mee

"pssshh..."- Loki

mmeee..*pout*

silence..silence

patigasan pala..GAME!

"here's your order ma'am and sir! enjoy your meal"- waiter

"thankyou"- mee/Loki

walang 
imikan.. kain lang.. chige!! ganyana na!

addeeeekkk lang talaga kasi ako sa temple run eh.. :)))


"ohhh"- Loki

ayyyyiieeee.. di niya ako matiiss!!!

iniabot niya kasi saakin yung Iphone niya.. xDD

"oh..akala ko ba AYAW mo!"- mee

pa bitter lang :)) addik ako eh.. adik sakanya xDD

"di naman kita matitiis eh"- Loki


"hmp! talaga lang ha?" - mee


"hehe.. pagdating sayo.. talo ako.."- Loki

"talo? panalo ka na nga eh.. sus.. kung alam mo lang.. haha..ikaw ang PANALO SA PUSO KO"- mee

ehhhhh... lam ko kinikilig ang Bunch
 ko.. whahahaha...

"haha..ikaw ha.. siguro kapatid ka ni cupid"- Loki

"haha.. bakit?" - Loki

"pinana mo puso ko eh..sayo lang tumitibok ng gan'to"- -Loki

"sus..sa mga banat mo talaga"- mee

"naman"-Loki

"sana nga ID nalang kita eh"- mee

"bakit? mukhang 'toh ID?"- Loki

"kasi pagnawala ka..alam nilang AKIN ka"-mee

whahaha

"ikaw ang bumabant diyan eh"- Loki

"ikaw nag umpisa"- mee

"ikaw"-Loki

"ikaw"-mee
"
"ikaw"-Loki

"ikaw"-mee

"ikaw"-Loki

"maganda"- mee

hahaha...maiba naman

"mukha mo!!."- Loki

"cute"-mee

"akala ko maganda? ba't cute?"- Loki

"Pwede both?"-Mee

--------------------------------------------------------

papauntang picture booth.. kahit san nakatingin ang mata ng Bunch ko >:|

"huy! san ka ba tumitingin?!"_ mee

"sayo!"- Loki

saakin? eh ang layu ng mga mata nia

OUT OF COVERAGE AREA...

"OUT OF COVERAGE AREA ANG MGA MATA MO!"- mee

"eh?!" - Loki

"kung saan-saan ka kasi nakatingin eh!!"- mee

"sowi na... hinahanap ko lang yung tindahan ni ate"- Loki

"ATE?!" - mee

"LOKII!!!! HI!!! OVER HERE!"- ??

o.o

tapos lumingon kami ni Loki sa may likod namin.. nakita ko sina Ate Lea at si Kuya kong mahal

*big smiles!*

lumapit kami sakanila

"hi Kuya! hi ate!"- mee

"hi!!"- sila.. saby pa nila akong hinug..

"I can't breath na.. hehe... miss ko na kayuuuu"- mee*pout*

"sus..parang di tayo nagkikita sa bahay"- Kuya

"I mean miss ko na kayong nakikitang magkasama! LOL"- mee

yapp.. bihira ko na kasi sila makasama eh.. busy mode na kasi ako ngayung senior na ako..psh.

"hi ate! kuya Nate!" - Loki

tapos dumeretso na siya dun sa may mga damit..

my future na pala sila ate eh.. haha.. my bussiness na kasi sila ni Kuya

adeekkkk...

sila na talaga siguro nakalaan para sa isa't-isa..

"Ate bibilhin ko 'toh ah!!..."- Loki

tinaas niya yung shirts..

"abah! ang sweet mo naman! ayieee,,, couple shirt pa.. yadaday!"- Ate

^^-Loki

(^^;)-mee

yung shirt kasi na kinuha ni Loki

yung may nakalagay  na HE'S MINE --> tapos yung isa   <-- SHE'S MINE  tapos my drawing na boy and girl..

ang cute.. :D

I like it!! <3

"kunin niyo na libre na lang"- Kuya

"asus.. kuya wag.. may pera naman kami eh.. whaha.. bayaran mu na Bunch!"- mee

tapos binayaran niya na..

tapos umalis na kami..

tapos... aissshh.. puro na lang tapos.. anabuyan! hehe

nag bihis kami nung tshirts..

pag labas namin sa public CR saamin naman ulet nakatingin karamihan na tao.. yung iba napapa smile.. 


dumeretso na kami sa photo booth..

5 shots..

puro kalokohan lang ang pose naming dalawa..

ganun kami mag lambingan eh.. 

xDDD

pag laas namin  ng booth...

nakita namin si MONIQUE

pag minamalas ka nga naman noh?

tae.. >.<


di naman namin maiwasan kasi dun  lang ang way paalis ng booth..

pag daan namin

"HI!.. how sweet??!! na touch naman ako sa lambingan niyo"-Monique

I gave her a smile..

"hmm.. thank you.. una na kami ha?"- mee

tapos nag umpisa na kami mag lakad..

ganun din siya.. nabigla na lang ako ng linapit niya sa tenga ko ang bibig niya tyaka bumulong

"LUBUSIN MO NA ANG PANAHONG KASAMA MO SIYA"- Monique

tapos dere-deretso na siya ulet mag lakad,,

kinabahan naman ako syempre..

MONIQUE!!

----------------------------------------------------

PAGKATAPOS NG DATE :D

nakakapagod din pala mag date..

whahahaha..

pero di pa rin mawala sa utak ko yung sinabi ni Monique.. tae yan oh,..

hindi tuloy ako totally naka pag enjoy sa date namin ni Loki after sabihin ni Monique yun saakin...

Napapaisip ako eh!, >.<

sa tapat ng bahay namin....

"Munch kanina ka pa tahimik ah.. may iniisip ka ba?" - Loki

"ahh..ehh.. wala naman eh.. napagod lang ako kaya di ako masyadong umiimik"- mee

"nag enjoy ka  naman diba?"- Loki

"yapp.. sssuuuppperrr"- mee

"hehe.. nga pala anung sinabi sayo ni Monique? nakita ko kasing may binulong siya sayo eh"- Loki


naku! eto na 'toh!

"ah.. wala yun.. pabayaan na natin.. sige pasok na ako ha? nanayt"- mee

papsok na ako ng gate ng hinila niya ako

o.O

*gulp*

di ako nakapag ready dito eh!!

biglaan lang 'teh! lol

"tae ka! Bunch naman eh.."- mee

lips to lips.. mokong talaga diba? diba?

"haha.. pasok na!!"- Loki

"haha.. talaga! bye!! mwuah!! love you!"- mee

"pa hug muna"- Loki

tapos lumapit ako sakanya

hinug ko siya

tapos binulong niya saakin

"I love you too"- Loki

matagal-tagal din kaming nagyakapan.. 

"oh sige na pasok na.. baka di na kita pakawalan pa eh"- Loki

"tss.. Loki loko loko! haha"- mee

"sayo!! mwuuuaaaaahhhh!!!"- Loki

Chapter 37

WEEK AFTER THE DATE

Loki's POV

"ohh..yey!!! bleh!! 9,533 345 ang score ko!! yehey!! talo kita!!"- Ashie

sige na. siya na ang adeek sa temple run!

kanina sa iphone ko naglalaro..

na dead bat niya..

tapos sa iphone niya rin..

na dead bat din

halata bang adeek siya?

ngayun naman sa iPad niya.. kaloka 'tong mahal ko

mas mahal pa ata ang temple run kesa saakin!

"oo na.. ikaw na! nag seselos na ako sa temple run"- mee

sounds ewww.. pero totoo..

lagi nalang eh.. temple run na lang ng temple run

pag magkausap kami.. sa screen lang ng iPhone niya or iPad niya nakatingin

bastusan ganun?

psh..

pasalamat siya mahal ko siya..

hayyzzz

"Bunch naman.. laro lang 'to noh.. ikaw naman mahal ko.. wag kana mag emote"- Ashie

"yun na nga.. lagi ka nalang niyan nag lalaro.. parang ewan na lang akoo.. alam mo yun? yung parang NABABALEWALA nalang ako?"- mee

taeng emote ko 'toh!


"Bunch naman eh! wag ka ng mag emote!!..sorry na!! di mo naman kasi ako sinasabihan na bawal ako mag laro nito! tyaka nakaka adeek kasi eh.. di mo man lang ako sinabihan"- Ashie

yeah.. it was my fault.. ako naman kasi nag turo sakanya kung panu yun laruin yun..

"sorry na Bunch..sorry na ha?"- Ashie


"ok.. sabi mo eh.. forgiven"- mee

as if naman na matitiis ko siya diba?

mahal ko ata siya kaya di ko kayang iwan siya..

"aaaaarrrrrraaaaaayyyyy" - Ashie

o.O

bigla nalang niyang hinawakan ang dibdib niya..

"ASHIE OKAY KA LANG?! ui!!! ano bah! di magandng biro yang ginagawa mo! hoi!"- mee

"ATE!!/BABE!!/ASHIE/SHEMAY!!!!" - Nica/ Clio/Amber/Juls/Icy


sabay pati silang napatayo sa kinauupuan nila

tapos biglang tumawa si Munch

"peace!! hehe." - Ashie  tapos bigla niya akong hinalikan sa lips

I'm not ready for it yah know..

alam niyo yung biglaan? yun na yun.. :D

I'LL GET MINE TOO

i gave back what I lost.. LOL hinalikan ko rin siya

"ano ba!" - Ashie *blush*

"para fair.. hehe"- mee


"Bunch, pano mo ko minahal?" - Ashie

"sa totoo lang, ewan ko.. basta nagising na lang ako isang araw na mahal na kita"- mee

[a/n: tip lang.. pag my bf/gf kayu, tanungin niyo kung pano kayo nila minahal.. tapos pag sinagot ka niya ng EWAN KO maniwala ka.. kasi ang pagmamahal bigla na lang yan dumarating.. ni walang pasabi LOVE HAS NO REASON.. IT JUST HAPPEN 
ALL OF A SUDDEN IN ONE'S LIFE.. :D]

"ahhh" - Ashie

"eh ikaw pano mo ko minahal?" - mee

"ewan ko rin.. hmm.. basta na realize ko na lang., mahal pala kita.. ewan ko kung pano.. kung anong pamamaraan kita minahal.. basta yun na yun.."- Ashie

natuwa naman ako sa sagot niya.. LOVE HAS NO REASON it is not a THEOREM TO BE PROVEN for me.. but I think sa iba LOVE IS A THEOREM TO BE PROVEN.. iba-iba naman ang definiton natin ng love..

saakin ganun.. ang pagmamahal hindi na kelangan ng reason.. dumarating na lang yan..

 

halos mabilis na natapos ang araw namin ngayun.. palibhasa FRIDAY..

pag Friday kasi.. my 2 hours na student hour w/c means no LESSONS wohoo.. cool diba?

"oh tara gala tayo!" - Amber

" yeah!! may alam ako!!"- Icy

"san naman? bawal sa masyadong mainggay ha? bawal sa madaming tao! bawal sa my smoke"- Nica

ba't parang natataranta siya..

"Nica.."- Ashie

tiningnan lang siya ni Ashie tapos tumigil na siya sa pag sasalita


"Ate kasi baka---"- Nica

"Nica.."- Ashie


"Ashie.. bawal sa mga ganung Lugar okay? wag makulet?" - Juls

"....."- Ashie

may kelangan ba akong malaman?

*

napadpad kami ng aming mga paa sa food court..

yiee.. daming food..

si Munch ang siba.. kain ng kain

"mukhang masarap ang hot n' spice na souce sa pizza ko ah!!!"- Ashie

tapos inubus niyang ilagay ang hot souce sa Pizza niya

"shemay anu ba!! akin na yan!!"- Icy

first time kong makitang nag aalala si Icy.. ang mukha niya kasi biglang umiba ng aura eh

tapos hnablot niya yung pizza ni Ashie

"Icy naman eh..."- Ashie

"it's a NO! eto nalang kainin mo!"- Icy

okkaaayyy.. so I'm lost... something's wrong.. I can sense it!

Ashie's POV

anu ba naman yan! baka makahalata na si Bunch ko..

psh.. di naman ako mamatay AGAD eh..

hay.. gusto ko pang e-enjoy ang mga natitirang araw ng buhay ko noh.. wag naman masyadong strict pwede?

ehhyzz.. kung mag tatanong kayu kung ano ang sakit ko.. next time ko na lang i-share okay?

di pa ako ready i-share eh.. tyaka secret lang..

si Loki lang ang di nakaka alam.. yokong mag alala siya eh.. gusto ko lagi lang siyang masaya pag kasama ako.. yuko siyang nalulungkot.

nung una syempre ako,si Nica.Clio kuya.. at mami lang ang nakakalalam pero nag laun nalaman din nila Amber pero naki usap ako na wag sabihin kay Loki,,, kasi yoko siyang makitang malungkot eh..

yun ang dahilan kung Bakit ako pupunta ng England.. ang mag pagaling.. maganda ang atmosphere dun.. tyaka gusto ko rin makita daddy ko..

pano ko nalaamn na may sakit ako?

hayy.. wag na muna ngayun okay? promise next time i-share ko sainyo,, :D

"Do I need to know something?"- Loki

oh see.. I think nahalata niya..

pakshet kasing mga bibig yan oh!

"NOTHING!"-me/amber/clio/icy/juls/nica

as in sabay-sabay kaming nag salita

"o-okay.."- Loki *puzzled*

sorry Loki for not knowing.. :(

"tara na nga!! dali... Videoke na lang tayuuuu"- Amber

ako pa talaga ang dapat hilahin noh??!!



---------------------------------------------------

MONIQUE'S POV

well,well

devil is always beside me

haha.. what a rush

base on my reliable source may sakit pala si Ashie.. well it's good sign..

mawawala naman pala siya sa mundong 'to eh..

kahit di ko na siya patayin.. papatayin naman kasi siya ng sakit niya eh..

sana mapa aga lang.. meany,meany mee...

mas papadaliin ko lang ng konte.. ang alam ko kasi hindi alam ni Loki na may sakit siya.. what if.. sabihin ko kaya kay Loki?

I'm so selfish??

nag kaganito lang ako ng dahil sa pagmamahal ko kay Loki

[a/n: wag gayahin ang pag uugali ni Monique ha? LOVE DOES NOT ENVY LOVE IS NOT JUST FOR ONE PERSON. IT IS FOR ALL LIVING CREATURE IN THIS WORLD yan ang alam ko.. at kahit sino may karapatang mag mahal :D]

"Dad, can I call ********* hospital?"- mee

"why?"- Dad

"basta"- mee

"sure"- Dad

so I dialed the number

"hello?"

"hi.. good day,, is this Dr. Salveha?"-mee

"yes, speaking, how can I help you?"- Dr

"uhm, I just want to ask if patient niyo si Natasha Julie Ann Cameron?" - mee

"uhm.. sorry I don't know her"- Dr

tapos binabaan ako!!

anuba!

---------------

Dr. Salveha's POV

okay,, so I'm the family doctor of the Camerons.

mana-mana lang ang sakit nila.

at nag kataong na inherit ni Natasha ang sakit ng Lola niya

kawawang bata..

masiyahin pa man din siya

pero unti-unti naman siyang papatayin ng sakit niya

"hello?"

"hi.. good day,, is this Dr. Salveha?"-mee

"yes, speaking, how can I help you?"-mee

"uhm, I just want to ask if patient niyo si Natasha Julie Ann Cameron?" 

bakit niya tinatanong?



"uhm.. sorry I don't know her"-mee

di ko pwedeng sabihin na pasyante ko siya

bawal.. kung baga high profile patient ko siya

-------------------------------------------

ASHIE'S POV

*vibrate*

1 messaged
    recieved

i opened it

From: Icy

     Bhe, wag mo na yun gagawin ulet ha? pinakaba mo kaming lahat.. tapos idadaan mo lang sa pagkain ng pizza na ma anghang.. you're trying to kill your self?!


bawal kasi ako ng spicy foods.

hayy naku.. si Icy talaga.. concerned na concerned.. :DD

i replied him or her :D

From: Ashie'ng Makulet
           I'm not trying to kill my self. anu ka ba. gusto ko ngang mabuhay pa eh. but tanggap ko na na madali na akong mawala.. kya enjoy the moment na lang.. gusto ko pa ring gawin lahat ng nagagawa ko dati. 


nasa kwarto ako.. naga emote..
dami ko pang gustong gawin ^_^

kinuha ko yung journal ko, tapos nag sulat

LAST WISHES 

1. mabuo ang family ko
2. mapasaya ko ang  mga tao sa paligid ko
3. maging masaya akoooo.. :DD
4. cookieessss
5. Loki bymyside T_T
6. makapanuod ng unlimited firework display sa garden namin
7. tumira sa peaceful place
8. watch the sun set at the beach
9. maging masaya sina Loki, Amber,Icy, Juls, Nica, Clio,mami,daddy.. at Lolo&Lola
10. mamatay ng masaya.

habang sinusulat ko yun, naiiyak ako.
di ko pa kasi silang kayang iwan. kaylangan maging malakas ako. para sakanila.

*knock,knock*

"open..!" - mee

tapos pumasok si Kuya and Mami

"hi baby"- Mami

"mami!!"- Mee

tapos I hugged her

"m-mami. bakit ka umiiyak?" - mee

"sorry baby.. sorry.. di kita naalagaan masyado.. sorry.." - Mami

"mami.. you took cared of me well.. don't worry tanggap ko na po, Pupunta na Po ako sa England.. sama ka ha? kayo ni Kuya?"- mee

"ako? sasama talaga ako. sabi ni Lea okay lang.. mag hihintay daw siya.. kung kami talaga. di kami"- Kuya

"k-k-kuya?! what are you saying?!"- mee

"I broke up w/ her.."- Kuya

KUYYYYAAAAAA!!

"Why?! don't tell it is because of me? don't tell me na ginawa mo yun para sumama saakin?"- mee

ayokong may nag sa sacrife para saakin

"Ashie.. mas kailangan mo ng kapatid ngayun.."- Kuya

"Kuya!! are you insane? mahal na mahal niyo ni Ate ang is't-isa tapos iiwn mo lang siya? no way!! andyan pa naman sina Nica and Clio eh.. si mami. si daddy si tita Deniesse (mami nila Clio)"- mee

tapos umiyak na talaga sila

"kuya, okay lang naman eh.. wag mo siyang iiwan.. di kita mapapatawad pag iniwan mo si Ate Lea.. makipag balikan ka na nga!!"- mee

"Ashie..Ashie..sorry.. I'll do what you want me to do.. right away.."- Kuya

"okay.. that feels me better"- mee

"mami.. sasama ka sa England diba?"- mee

"yes, sasama si mami.."- Mami

*knock.knock*

"hi tita,. kuya Ate"- Nica

"oh.. kayo pala come"- mami

"Tita, gusto daw kayung makausap ni dad.. okay lang ba?" - Clio

"okay.. excuse me muna ha?"- mami

dito na rin kasi nakatira sina Clio sa baay namin.. after all kapatid namin sila..

"Kuya.. call her na.."- mee

ginawa rin ni Kuya

"Ate, sasama kana talaga saamin?" - Clio

"yapp.. next week na diba? okay sasama ako" - mee

"after grad na kami uuwi ate, so it means the week after next week pa"- Clio

"okkkaaayyyyyy"- mee

"Okay na Ashie!!.."- Kuya

"hayy.. salamat naman"- mee

"Ate nasabi mo na?" - Nica

"no at ayokong sabihin.. mas okay na di niya alam.. mas mapapadali----" - mee

"ASHIE!! KUNG AAYW MO. AKO MAG SASABI.."- Kuya

okay fine

"sige.." - mee

--------------------------------------------

Chapter 38

Ashie's POV

lumipas ang mga araw at mas natatakot ako sa mga pwedeng mangyari. 

di ko pa kayang sabihin sakanya ang totoo..

ayoko pa.. masyado pang maganda ang mga moment..

idinadan ko na lang sa patawa tawa ang lahat kahit nasasaktan na ako..

"Munch.. gusto mo?"- Loki

iniaalok niya ako ng bread

hmm

bawal ako kumain ng my flour.. bawal daw eh

*flashback*

"iha.. bawa ka kumain ng my flour din ha? makakasama sayo"- Dr

yeah right

"okay  po"- mee

after na umalis yung doctor, 

"Manang pengeng tinapay :D"- mee

binigyan naman ako

kumain ako..

ang talap!!

habang nasa kasarapan ako sa kinakain ko.. biglang sumikip dibdib ko..

"Okay ka lang Miss Ashie?"- yaya

"o-okay lang po.. hehe.."- mee

kahit sa totoo lang masakit na..

*end of flash back*

"oh.. ba't ganyan ka makatingin?"- mee

"wala lang.. ang ganda mo kasi"- Loki

"sus.. wag kang masanay saakin.. baka di ka mabuhay ng matagal niyan.. sige ka!"- mee

"sus, ano ka ba.. sabay nga ata tayong tatanda"- Loki

that shoots me..

I'm starting to cry na..

pinipigilan ko lang

bawal akong maging emotional sa harapan niya

"akin na nga yang tinapay!!! CR lang ako ha?"- mee

"okayyy... I'll wait for you"- Loki


pumasok ako sa CR

pumasok ako sa cubicle at dun umiyak

lahat ng bawal saakin.. kinain ko nung araw na yun.. di pa kasi ako naniniwala..

tapos ayun... sumikip ng sumikip dibdib ko.. halos di na nga ako makahinga..

pag kumain pa daw ako ng mga bawal saakin.. baka yun pa ang tumapos agad sa buhay ko. :(

na ospital pa nga ako nun eh

*flashback*

"ang kulet mo kasi Ate eh.."- Clio

"eh kasi naman puro Lie lang naman eh.. psh.. ang totoo gusto niyo lang na mag diet ako"- mee

"Ate..makinig ka naman oh"- Nica

"Shemay,. wag ka namang ganyan!.. may sakit ka na nga dinaraan mo pa sa biro"- Icy

na confine kasi ako sa ospital.
pinagalitan pa akoo...

*end of flashback*

so eto ako ngayun umiiyak..

bakit kasi pinabayaan ko 'tong sakit na 'toh?

matagal na akong maysakit noh. since bata pa..

nung una binalewala ko lang.. sabi ko "sus.. para yan.." 

one time my kuya Nico told me before he past away from the hospital

"Little princess.. lumaban ka ha? wag kang gagaya kay kuya mo na sumusuko na.. kakambal kita pero hindi parehas ang tadhana natin diba? lalaban ka diba? wag mo silang iiwan ha?"- Kuya Nico

after he told me that

He closed his eyes..

I know from that time that he passed away..

kaya yun ang ginawa ko... lumaban ako

patuloy na lumalaban

hanggang sa nalaman kong hindi na tumatalab ang gamot ko..

it hurts me lalo na lumalaban ako para sa family ko..

pati na rin para sa mga friends ko at sa BF ko..

"k-kaya ko 'toh.. a-ako pa!"- mee

sabi ko sa sarili ko habang nag sasalamin sa may CR..

ayoko ng umiyak dahil lang sa sakit ko.. lulubusin ko na lang ang mga araw na natitira saakin

kung totousin blessing na saakin ang mabuhay ng mahaba.. kasi 12 years old palang ako ng nalaman kong hindi na tumatalab ang gamot ko.. 

eh ilang taon na ba ako ngayun? 16 years old na ako.. oh diba 4 years na akong nabubuhay ng walang gamot..

vitamins lang..xDD

"Ashie andyan kaba?" - Loki

kumatok siya sa pinto

"ahh.. oo.. una kana sa room! sunod na ako!"-- mmeeee

"okay ka lang?" - Loki

"o-okay lang ako Bunch!! una kana sa classroom!"- mee

----------------------------------------------

CLASSROOM

nakakapagod umakyat ng stairs yah know!

pero keri ko pa naman eh AKO PA!!

"phew!1 naka abot din!!"- mee

tapos ang tinginan saakin mga kaklase ko tapos tumawa

"hahaha.. Ashie!! pawis na pawis ka na!! bihis ka muna!! para ka ng basang sisiw.. umakyat ka lang ng stairs pinawisan ka na?" - Damen

"haha.. yappp... nakakapgod eh!!"- mee

"ehh  dati tinatakbo mo pa papaakyat dito ah! ni hindi ka pinag papawisan!"- Carla

oohohoohhoo... 

"ahh.. yun ba? kasi.. uhm.. ganito yun"- mee

sasabihin ko ba?

*dingsong dingdon*

sound effect lang whaha

speaker namin yun xD

*good afternoon students.. sorry for the disturbance.. Ms. Cameron.. Your Grand fathe has arrived.. he needs to talk with you.. see him ASAP*

sabi nung nagsasalita sa speaker

"ohh sorry MABIBITIN muna kayu!! tawag ako ni Lolo"- mee

umalis na ako ng classroom..

lakad.takbo.lakad.takbo.

sa waks naka abot din :))

"LOLO!!!!!"-mee

"APO!!.,, I missed you!"- Lolo

"musta po yung trip niyo? okay lang po ba? pasalubong ko?"- mee*pout*

"okay lang yung trip.. madami kang pasalubong.. eto makabubuti ito para sa kalusugan mo.. effective yan"- Lolo

may iniabot siya saakin na maliit na bote

"ano po 'toh lolo?" - mee

"gamot para sa sakit mo.. galing Malaysia.. try mo.. effective yan.."- Lolo

ahhwww.. he's crying again

"Lolo naman eh!! wag kang iiyak ha? magagalit nito saakin si Kuya Nico eh!" - mee

"apo, sana akin na lang yang sakit mo.. tutal mahaba-haba na rin akong nabuhay.. eh ikaw ang bata mo pa"- Lolo

I smiled

"Lolo.. wag kang mag alala.. warrior ata 'toh noh! 4 years na akong nabubuhay na walang iniinom na pills para sa sakit ko.. vitamins lang.. kakayanin ko po!"- mee

tapod he hugged me tightly..

ang totoo wala na talagang pag-asa

malala na siya eh..

hindi agad naagapan..

ICY'S POV

okay.. 

so first I am Isaac Mathew Smith..

bestfriend ni Shemay since gradeschool.

she's a fighter yah know

para siyang tomboy eh

kaya nga nalungkot ako ng nalaman kung ganun na lang kalubha ang sakit niya

ka unfair naman kasi ng babaing yan! di man lang shinare saamin agad.. psh

so ngayun tuloy nalulungkot kaming lahat.. lalo na at hindi alam ni Loki ang kalagayan niya

ayaw ko naman pangunahan ang kagustuhan ni Shemay.. 

tapos pinatawag nanaman siya ng Lolo niya

hayy.. alam ko tungkul nanaman sa sakit niya ang dahilan kung bakit siya pinapatawag..

"Icy!! may alam ka ba?"- Loki

lumapit siya saakin


"alam?" - mee

"uhmm.. something is bothering me.. parang may something?"- Loki

"NAKU WALA! SUS.. WAG KA NGA MAG ISP NG KUNG ANO-ANO! SHU! DUN KANA!"- mee

nataranta ako eh..

pano nalang kung nasabi ko diba?

matabil kasi ang dila ko eh >:|

Ashie's POV

lumabas nanaman ako ng office ng Lolo ko na umiiyak..

hayyzz.. wala na ba talagang magbabago?

"Ashie..."

o.O

sinundan niya ako?

"hmm?" -mee

"umiyak ka ba? bakit? may nangyari ba?"

"wala.. na miss ko lang si Lolo.. uhm.. Loki?" - mee

"who's Loki?" - Loki

pshh

"Bunch.. ditch tayo ng class? pwede?" - mee

o.O

"ikaw?  gustong mag ditch ng class? woah! bakit?" - Loki

ang totoo.. 

ay ewan!! wag na nga muna!


"gusto ko lang makasama ka ng matagal eh. alam mo yun? feeling ko kasi di tayo masyadong nag kakaruon ng oras na mag date.. hehe"- mee

kahit na ang gusto kong sabihin GUSTO KONG MAKASAMA KA NGAYUN NG MATAGAL KASI FEELING KO MALAPIT NA KONG MAWALA.. AT AYOKONG IWAN KA NA WALANG MASAYANG ALAALA SAAKIN

that is a sad truth..

pppphewwww.........

ginulo ni Loki ang buhok ko..

"ashuss!! si Munch!! yey!! gusto akong makasama.. tara na!! ditch tayo!! haha"- Loki

"talaga? eh nag jo-joke lang ako na mag ditch eh"- mee

hindi! gusto ko talagang mag ditch..

sorry ang gulo ko >.<

"sus.. okay lang. ikaw naman kasama ko!"- Loki

that really made me smile

akala ko kasi di siya papayag.. candidate kasi siya for valedictorian..

talino ng Bunch ko!!

------------------------------------------

bawal saakin ang ma excite.. pero di ko mapigilang hindi ma excite..

Sa star city kami napadpad..

lahat ng rides sinakyan namin..

ang saya lang ng hapon ko ngayun!..

nag papicture pa kami!!

kami na talaga ang adeek sa pictures.. >:))

ang hapon na 'toh ang isa sa mga masasayang araw sa buhay ko na hindi ko makakalimutan..

ngayun naman nasa park kami.. la pakels kung naka uniform pa.. LOLS

nakaupo lang kami sa may bermunda grass.. nag lalaro ng PANTS..

oo na! ISIP BATA na.. haha

"ehhH!! ang daya!! sabi ko VOle ang animal ko eh!! ginagaya mo lang!!" - mee

Vole- kamag anak ng bird.. that's what I know.. :D

"hehe.. wala kasi akong maisip eh!!"- Loki

"sige payag daya!! pero sa susunod wag na ha?" - mee

tapos nag patuloy pa kami hanggang sa ginaya niya naman ang sagot ko

"oh! Munch! animal na angsisimula sa W"- Loki

"sus.. Wolverine!" - mee

Wolverine - para siyang aso pero nasa may antartica ata yun.. ang takaw nun na hayop :_))

"haha.. wolverine din saakin!"- Loki

"loko! gaya-gaya!! ayoko na nga!" - mee


I love this game of ours.. ginagaya niya lang lahat ng animals na sinasabi ko.. para talagang bata.. :)))))

"higa tayo dito dali!! mag didilim na!! may stars!!" - Loki

oh see? nag bibinata talaga! i mean bumabalik sa pag ka bata!



"phheeewww! pasulot!! gusto mo lang atang makatabi ako!!"- mee

hahaha..

"ehh!! dali na!! tabi ka saakin dali!!!"- Loki

tapos pparang pinapalo niya na yung grass...

parang bata talaga!

wala na din akong nagawa.. tumabi ako sakanya.. tapos I look up in the sky :)

ang ganda!!

ngayun ko lang na appreciate ang langit pag gabi!

"Ashie..."- Loki

"hmmm?! sinong Ashie? hindi naman Ashie ang pangalan ko ah!!"- mee

revenge lang! >:)

"ahehe.. Munch"- Loki

"hmmmm?" - mee *in a sweet tone*

"alam mo.. eto ang pangarap ko"- Loki

"ha? ang alen?" - mee

nakapatong ang ulo ko sa braso niya..

tapos pareho kaming nakahiga sa bermuda grass...
naiimagine niyo?


"ang manuod ng stars sa kalangitan ng kasama ang minamahal ko"- Loki


"sus.. ikaw ha! hindi lang naman ako ang minahal mo ah!.. ni hindi nga ako ang first love mo eh.." - mee

why did just said that?!

alam ko namang hindi ako ang first love niya ehh..









awtzzz....


"psh.. Munch talaga.. never ko 'tong ginawa sakanya.. sayo ko lang 'toh ginawa.. spending the day together na soobbbrrrraaaannng saya!...ni hindi ko nga siya hinalikan eh.. ikaw kaya first kiss ko! pati first hug!"- Loki









ahhhhh.. na touch naman ako dun.. dun lang sa LAST PART!

"akala ko ba mahal na mahal mo siya dati?" - mee

I am reffering to Monique

nakatingin pa rin kami sa sky

"oo.. minahal ko siya.. pero hindi tulad ng pag mamahal ko sayo ngayun.. EXTREMELY INLOVE ako sayo eh...,."- Loki

"bolero ka talaga Bunch!!"- mee

"hindi ah!! nag sasabi lang ng totoo!" - Loki

"hehe.. nga pala! anong course ang kukunin mo?" - mee

"Medicine siguro.. gusto ko maging cardiologist.."- Loki

"b-b--b--bakit gusto mo namang maging cardiologist? pwede naamng pediatrician diba?" -mee

"
"hehe.. nung una talaga gusto ko maging pediatrician.. ayoko kasing may nahihrapan na bata... pero as I grew old.. mas ginusto kong maging cardiologist..."- Loki

"bakit naman cardiologist ang gusto mo?" - mee

"kasi.. I saw my father died because of heart failure.. the doctor said that he can't live longer.. di naman siya diyos para amg sabi ng ganun.. I get mad at him when He said that may father can't be cured anymore.. so He died.. I want to prove that doctor na pwede pa gumaling ang mga taong may sakit sa puso,, I don't want to loose hope.. I'll make my father proud of me"- Loki

"ahh.. ganun pala.. okay yan.. madami kang matutulungan"- mee

tapos tumingin siya saakin

"eh ikaw anong gusto mo maging?"- Loki

ano nga ba gusto ko sa buhay ko?

ang alam ko lang eh nag bibilang na lang ako ng araw. buwan at taon sa mga kamay ko..

"hmmm.. pwera sa pag travel sa buong mundo.. gusto ko maging pediatrician.. yun talaga ang gusto ko"- mee

yan ang dream job namin ni Kuya Nico nung mga bata pa kami

kasi naman pag nasa hospital siya agi kaming nasa nursery area oh kaya sa all kung saan madaming bata
 one time he said

"I'll built my own clinic.. you should too.. haha dapat parehas tayong pediatrician!"- Kuya Nico

gusto niya talaga na parehas kami ng gusto,, haha

pwera lang sa boy stuff and girl stuff


"haha.. yeah!! I love kids"- meee

parehas kasi kaming mahilig sa kids.. halos nga lahat ng grade 1 sa school namin dati binibigyan namin ng candies

sabi nga namin sana kapatid n lang namin silang lahat!

"Bunch?" - mee

"tingnan mo yun oh! falling stars!" - mee

I just saw 2 falling stars from the sky!

ang gonddooo

"hindi ko nakita eh"- Loki

"bakit naman! hindi ka tuloy nakapag wish"- mee

"hehe.. hindi ko na kaylangan mag wish" - Loki

"bakit naman"- mee

"kasi ikaw na ang hinihiling ko eh.. binigay ka na saakin wish granted na!"- Loki

that shoots me againn

sooo unfair kasi!!

bakit kelangan may sakit pa ako?!

kalokang buhay 'toh!






Chapter 39

Ashie's POV

"mga bebe ko! tara na sa hall!! practice na daw!"- Cindy

naga practice na kasi kami for graduation..

excited? di naman.. haha

"tara na Munch!"- Loki

hinawakan niya kamay ko..

gawain niya na yan.. sanayan lang..haha

"sorry.. but NO!! haha samin siya sasabay mr. Fernandez.. for once mag hiwalay naman kayu!!"- Amber

galing sa may left side ko..

"yappp.. sorry Kuya Loki.. pahiram muna si Ate koo okay? mag hiwalay naman kayo kahit one day?" - Nica

"AYAW!!"- Loki *pout*

"yucks! pare para kang bata!! magpaka lalaki ka nga!"- Clio

nandidiri ang kapatid ko sa pag pout ng BF ko.. hahaha.. parang ewan lang XD

"oh.. narinig mo yun Bunch? mag hiwalay daw muna tayo ng landas ngayung araw!"- mee

"AYAW NGA EH!!"- Loki.. *pout*

"eww,, turn off!!"- Icy

haha..  you know my friends... they're just helping me

kung bigla na lang ako mawawala sa eksena ng araw ni Loki malay mo makalimot sya?

ha ano? di ko gets sinasabi ko.. LawL

"AYAW..AYAW TALAGA!"- Loki w/ matching moving of his head..

"Please?" - mee *puppy eyes*

"di ko kaya mawalay sayo eh!"- Loki

"yun oh!! taeng langgam! kinagat ata ako ah! ang sweet kasi dito!"- Juls

"SHUT UP!"- Amber/Icy/Clio/Nica

"sige na please? explore the day with new things.. try to uhm.. discover something without me by your side okay? just for one day! Jesus!"- mee

"ayaw ko talaga.. pero sige!! one day lang ha?"- Loki

I nod for an answer

then he kissed me on my forehead

"parang hindi namagkikita ganun? ang OA niyoooo!! one day lang teh!"-  ICy

"haha.. funny! isa pa Icy! isa pa talaga! tadjakan kita jan eh!"- Amber

"ehhh.. no way.. masasaktan aketch fess!"- Icy

ang kabaklaan nito soooobbbbrrrraaaa na!!


tapos umalis na si Loki.. sumama sa mga friends niya

Clio tap my shoulder

"Babe tara na!!"- Clio

"Ashie.. kaya mo diba? one day.. wag mo siyang isipin less pain"- Amber

I just nod.. di ko naman gustong gawin 'toh eh..

pero kaylangan.. kaylangan masanay ako..

gusto kong sumaya ang mga tao sa paligid ko. at gusto kong sumaya rin si Loki at sa tingin ko di siya sasaya sa piling ko..

okay so ako na talaga ang madrama..


LOKI'S POV

haayyyy.. kainis naman.. psh,. ONE DAY?! anubayan! 



"argh!! miss na kita agad! anubayan!!"- mee.. kinakausap ko ang sarili ko!

"hmm? sinong namimiss mo?" 

"WHAT THE HECK ARE YOU DOING HERE?!"- mee

"bakit sayo ba 'toh? ha? ha? may karapatan rin naman ako dito ah! school property naman toh! it is not your property"

"psh.. Kilala kita Monique.. alam kong may binabalak ka!"- mee

"whatever..  kaya ako nandito kasi may sasabihin ako"- Monique

"edi sabihin  mo na walang pumipigil sayo'- mee

"BE MY BOYFRIEND AGAIN"- Monique

"WHAT?!  ASA!!"- mee

"oh commo'n! alam kong gagawin mo ang gusto kong mangyari"- Monique


"at pano ka naman makakasiguro na gusto kung gawin?" - mee

"dahil para rin 'toh kay Ashie"- Monique

"Ashie? ano kay Ashie? Monique kung nag hahanap ka ng gulo wag mong aawayin si Ashie.. pag ginawa mo yun makikita mo!"- mee

"MAY MATA AKO! KAYA SYEMPRE NAKAKAKITA AKO!"- Monique

"PILOSOPA! STUP*DA!"- mee

I know that words sucks but I can't help my mouth.. tao lang nag kakamali!.


"sige lang.. sabihin mo lang yan.. alam kong gagawin mo ang gusto ko"- Monique

"one word Monique,, just one word.. ASA!" - mee

paalis na sana ako ng hinawakan niya kamay ko 

"gusto ko lang sabhin sayo ang gusto kong marinig mo"- Monique

[ soundproof! LOL ]

ASHIE'S POV

"I can't take it anymore.. di ko kaya!"- mee

binato ko yung panyo ko..

di ko talaga kaya. :(


"ang drama mo naman teh! pano ka niyan mabubuhay?!" - Icy

"ouch!!"- Icy

hinampas siya ni Juls ng maliit na bato..

"Isaac.. pwedeng paki stapeler ng bibig mo? di ka nakakatulong eh!"- Juls

dinala nila ako sa park para maaliw naman

lahat BAWAL anu bayan.. kinakain ko lang tuloy dito ay cookiesss... deh joke lang bawal na rin aku nun,,'

miss ko na kumain nun..

"alam niyo nakakainggit kayo.. alam niyo ba yun?" - mee

tapos natahimik sila

"bakit naman?" - Amber


"kasi kayo.. lahat pwede niyo gawin.. lahat pwede niyo kainin... lahat kayo mabubuhay ng matagal.. tatanda na magkakaibigan parin.. feeling ko di na ako aabot sa stage of growing old saakin kasi SUPER DUPER LIMITED lang ang oras ko"- mee



"wag ka nga mag salita ng ganyan Ashie, alam mo namang magagalit si Kuya Nico pag di ka lumaban diba? sige ka mumultuhin ka nun"- Juls

i took a deep breath 

"Juls, at mga friends, napanaginipan ko si kuya Nico kagabi"- mee




O_O - dem





"oh? ano sabi niya?" - Clio





"sabi niya. I have done far enough, If I can fight then I should, but if I am weak already he said that I can rest, di niya daw ako papabayaan."- mee as I said that tears won't stop falling from my eyes






I know that they don't want to hear the "rest" part..




They know what I ment about it.






"so what? negative or positive effect?" -Amber





"dunnoh... malakas pa nman ako,, kaya ko pa.. yoko pa matulog ng wala ng gisingan.. ay ewan.. wag nga tayo emo.. change topic pwede?" - mee




tapos nag tawanan sila I know it's a fake laugh.. pilit.. ayaw nilang makita akong malungkot..

=.=


HOME





"mami.. we're home already!! where are you?"- mee




paulit-ulit ako sa pag tawag kay mami pero wala siya




"ate, baka nag grocery lang si tita"- Clio



"siguro... tara manuod na lang tayo ng K-drama!!!"-mee



"Ate naman eh.. di ko naiintindihan yun!"- Clio



"sus.. palusot.. may subtitles naman eh.. dali na..."- mee



"ako, game ako jan.. basta ba wag k-drama.. gusto ko j-drama"- Nica



"eh..isa lang ang japanesse Drama ko na dvd eh"-mee


"anu yun?" - CLio



"one liter of tears"- mee



[a/n: tama ba? diba j-drama yun na 1 liter of tears? haha addicted lang ako sa international dramas sowiii... haha]



"eh.. nakakaiyak yun!"- Nica



"maganda naman yun.. tara panuorin natin"- Clio



tapos siya na ang humila saamin ni Nica paakyat..



pumasok kami sa kwarto ko at nag kilitian..



isip bata kasi kami ehhh...



"o-o-kkayy.. s-t-o-p it na!!'- mee



"uy! tama na!! over na!"- Nica


tapos nag siayusan na kami ng upo..



ako naman tumayo agad



kinuha ko sa shelf yun cd tapod plinay ko siya sa dvd player..



"oh.. start na.. eto! panigurado!"- mee



binato ko sakanila yung 2 box ng tishue.. para kung umiyak sila.. haha ako rin syempre may tishue.. 






"ate! bakit pati trashcan?" - Clio

"dito niyo itapon yung tishue pag umiyak na kayu.. whaha"- mee

"asa.. me? di ako iiyak.. haha.. lalaki ako"- Clio

"tingan lang natin Kuya"- Nica

yun nga nanuod kami





suppeeerrr duuuppperrr nakakaiyak talaga yun.. walang alisan ng upuan hanggang di natatapos yung buog episodes.. haha inabot na kami ng umaga kakanuod walang tulugan

as expected lahat kami naiyak.. pati si Clio na sabing di iiyak umiyak..

bakla!

joke!




buti na lang at 10 am ang pasok namin ngayun.. pictorial kasi for the yearbook..

natulog muna ako for one hour

nag tataka nga ako kasi ni isang text mula kay bunch wala akong natanggap. weird

kasi always yan 5 am palang ng umaga nangbubulabog na ng cellphone ko... 10 msgs every 5 mins.. 

ganyan siya mangbulabog

pero ngayun wala.. ni isa.. :(


bumaba ako for breakfast.. naandun na silang lahat.. pati sina Lolo at Lola

"good monring pipol of the world!" - mee

"mowning"- sila

"yung isa jan.. sabi lalaki daw siya.. sabi di siya iiyak.. pero siya pa naunang makaubos ng tishue.. LOL lang talaga"- mee

tapos nag tawanan kami

"ano ba kasing pinanuod niyo?" - Kuya Nate

"one liter of tears.. hehe.."- mee

"nuh ba yan.. hanggang ngayun ba inuulit mo pang panuorin yun?" - Kuya

"opkurs.. bigay yun ni kuya Nico saakin eh.. la ka pakels kuya.. peace! luv u! ^_^v" - mee

yapp.. bigay un saakin ni kuya Nico bday gift niya yun saakin.. madami siyang binagay na dvd's pero yun yung nag iisang j-drama

haha

share lang. gm. LOLS

"nga pala.. ihahatid na kayung tatlo ni Nathan sa school niyo"- mami

"okay po"- Nica

"haha.. okay.. bilisan niyo na at 9:45 na!"- mee

excited na ako sa grad. pictorial eh.. 

SCHOOL

"IV-Cupid, punta na po kayo sa AVR for grad pic.. fall in line alphabetical order please"- Ma'am

[a/n: sowi pinalitan ko section nila..limut ko na kasi kung anong section tinype ku nun sa previous updates ko]

"ui! Amber.. nakita mo si Bunch?" - mee

wala pa kasi siya eh..

"kumusta ka naamn niyan! Mr. Fernandez Ms. Santos Late kayoo ng 15 mins!"- ma'am

napatingin kami sa likod

"sorry ma'am,. traffic po eh.." - Loki

b-bakit sabay sila dumating ni Monique?

coincidence lang 'toh diba?

diba?

katapat ko siya sa pila kasi alphabetical order nga diba? seperate ang boys and girls

"Bunch.."- mee

"..."- Loki

anak ng! ganun lang? walang 'hi' ni smile wala lang?!

p*ta yan oh! problema nun?

he just stared at me for about 3 sec.

A COLD STARE

"may problema ba tayo?" - mee

"wala"- Loki.. matabang niyang sagot

"feeling ko meron"- mee *pout*

"SABING WALA EH! ANU BAH!"- Loki

O.O

bakit siya sumisigaw?

"HEY! stop shouting there Mr. Fernandez"- Ma'am.

"psh.. panira ng araw"- Loki

what does he mean by that?!

Chapter 40

Ashie's POV

nabigla talaga ako ng sinigawan niya ako

may problema ba?

ayaw niya na ba saakin?

di niya na ba ako mahal?

alam na niya ba yung sakit ko?

di naman siguro noh?



marunong mag tago ng secrets friends ko. 


"Natasha.. ikaw na susunod.. ready na"- Ma'am

I just nod for an answer

inisip ko baka puyat lang si Bunch


baka napuyat kakagawa ng speech niya



yun siguro yung dahilan kung bakit di niya ako tinext kanina



baka late na din siya nagising..



pag pasok ko sa AVR linagyan lang ako ng konteng make up 



tapos 3 shots.. 



pinilt kong mag smile kahit may gumugulo sa utak ko



after ko si Loki na ang sumunod.. alternate kasi



nagkatinginan kami pero iniwas niya tingin niya saakin..






awtz.



pag labas ko ng AVR sinalubong ako nila Amber

tapos na kasi sila..


"Ashie nag away ba kayo ni Loki?" - Juls

"hindi.."- matamlay kong sagot

"tara na babes. pasok muna tayo sa classroom natin.. baka mapano ka dito.. kanina ka pa nakatayo"- Clio

tapos yun nga pumunta kami ng classroom karamihan ko ding kaklase na tapos na mag pa pic. eh naandun na..




"ano kayang problema niya?"- mee





"hayaan mu na muna.. baka inaantok pa yun.."- Icy


"bakit naman?"-Nica




"kasi baka gumawa siya ng speech niya for graduation alam naman natin na siya ang valedictorian"- Icy





"ohh... k"- Nica


speaking of....


pumasok si Loki sa Classroom

ang layo ng tingin niya

para bang hindi nakakakilala




tae!





dinaanan lang kami




lumapit siya ay Damen





"Pre, mamaya sa bahay punta kayo.. inuman tayo"- Loki





anu daw?!



loko ah! ni hindi nga siya umiinum




"pre! himala nagyaya ka! nag away ba kayo ni Ashie?" - Damen


hello! Damen naririnig ko!!


"psh.. basta punta kayo sa bahay"- Loki


"pati  kayo invited.. lahat kayo"- Loki

he's reffering to us

tumingin kasi siya saamin


"wag na baka gabi na masyado, bawal si Ate mag pagabi masyado eh"- Nica


"di wag siya sumama.. problema ba yun? basta lahat kayo pumunta sa bahay mamaya k? 5 pm.. deretso na tayo,. sabay-sabay tayo pupunta dun"- Loki


okay.. so di ko gets?!


parang WALANG KAMI ah!!


ang cold niya


nag tatampo ba siya kasi for one day di niya ako nakasama?



sorrryyyy!! :((


"HOY LALAKI ANO BANG PROBLEMA MO AT GANYAN ANG INAASAL MO NGAYUN?! P*T*NG INA!! KAHAPON DI KANAMN GANYAN AH!"- Icy


"Icy.."- mee


okay.. bihira lang magalit si Icy

pero pag nagagalit siya nagiging lalaki yan


nakaktakot yan magalit


"PSH.. IBA ANG NGAYUN SA KAHAPON... SEE THE DIFFERENCE?! NAIINTINDIHAN MO BA?"- Loki


tinititigan ko siya



Loki ano bang problema mo?


okay naman tayo kahapon eh

bakit ganyan ka ngayun?!


"PUTRAGIS KA TALAGANG ANAK KA NG NANAY MO! ANO GUSTO MO SUNTUKAN?! KAHIT BAKLA AKO KAYA KITANG PATULAN! HUY! KUNG GANYAN MO LANG ITRATRATO SI ASHIE PUTRAGIS DAPAT DI KA NA NANLIGAW! MAY LANGAW NA BA ANG UTAK MO?!  OKAY LANG NAMAN KAYO KAHAPON AH! NI AYAW MO PA NGA SIYA IPASAMA SAAMIN EH! TAPOS NGAYUN PARANG WALA LANG SIYA SAYO! PAKYU!" -Icy


"Icy tama na!"- mee

"NO!! ASDFDFDFDGDGFD!!! LINTIK NA LALKI KA!"- iCY


"ICY ANU BA!! SABING TAMA NA DIKA B------"- meeee


aaaaarrrrraaaaaayyyyyyy


it's hurting again



napaluhod nalang ako sa sakit..





"ASHIE!! KITAM!! DI KITA MAMAPTAWAD PAG MAY NANGYARING MASAMA SAKANYA!"- Icy


"ate!!"- Clio



"ATE?!" - cm8s



"BAKIT? OO KAPAITD KO SIYA! KAKAMBAL KO SI NICA! MAMAYA NA MAG USYOSO HA? SASAGUTIN KO LAHAT NG TANONG NIYO! JUST PLEASE WAG KAYUNG MAINGAY!!"- Clio


"Cl--Clio.. y-ung g-g-ggamot nasa bulsa ng bag"- mee.. pabulong lang


Julius's POV


"DALHIN NA NIYO SA CLINIC.. WAG NIYO SIYA IPAPIKIT KAHIT ANONG MANGYARI! IPAMULAT NIYO LANG MATA NIYA!"- MEE

"sshhss... Juls..."- Ashie


"Ano ba! wag ka na nga muna mag salita! save your energy!! Clio! tawagin mo si Lolo!'- mee



wag muna

mahal ko ang pinsan ko tinuturing ko na siyang kapatid eh!,, tae

makakapatay ako pag nawala siya

at di ko matatanggap na si LOKI ang papatay sakanya!

natatakot ako na pag pumikit siya di na siya mumulat ulet :(


gaya ng sinabi ko, dinala ng mga kaklse ko si pinsan sa Clinic


naiwan ako sa room.. AKO AT SI LOKI LANG


ang layo ng tingin niya


lumapit ako sakanya at sinutok ko siya sa galit ko


"H*Y*P KA PARE! ANO BANG PROBLEMA MO?! BAKIT GANYAN MO SIYA ITURING NGAYUN?! KAHAPON OKAY LANG NAMAN KAYU AH! PAKYU MEN! DI MO ALAM KUNG ANO ANG NARARAMDAMAN NIYA.. SHE'S FRAGILE! DON'T YOU KNOW?!"- mee


habang sinasabi ko yun.. tumatawa lang siya


nakakpikon!

"FRAGILE? LIKE I CARE! MADALI PALA SIYANG MAHULOG SAAKIN EH.. AKALAIN MO NAGING 1ST BF NIYA PA AKO,. ASTIGIN DIN PALA"- LOKI

di ako nakapagpigil at nasuntok ko siya!


"ANG BOBO MO PALA EH! KINAKAUSAP KA NG MATINO! TUMATAWA KA LANG..AT ANO PINALALABAS MO NA NILOKO MO LANG SIYA?!"- MEE

akmang susuntukin ko na siya ulet ng dumating si Monique


"OH YOU! DON'T YOU DARE HURT MY BOYFRIEND!"- Monique


anong sabi niya?!



"HMM! NAGPAPATAWA KA BA SHARA?! ANONG BOYFRIEND?! SINO?" - MEE


lumapit siya samin at tumabi sa left side ni Loki


"him"- Monique


"oh.. kidding me?! OH YOU! KALA MO MANINIWALA AKO! EH BOYFRIEND YAN NI ASHIE EH! WAG KA NGAN UMEKSENA SHARA PWEDE?'- MEE

okay tawag ko sakanya is Shara


"nu-oh.. asked him"- Monique


"TOTOO BA PARE HA?! SABIHIN MO!! WAG KANG TATAYO LANG DYAN SUMAGOT KA!!"- MEE


"OO! GIRLFRIEND KO SIYA! MASAYA KANA? DI KO MAHAL SI ASHIE! EVER SINCE DI KO SIYA MINAHAL! KUHA MO.. IISANG BABAE LANG MINAHAL KO SA BUHAY KO AT YUN AY SI M-MM-MONIQUE!"- LOKI


NAG IINIT ANG ULO KO DITO


"PUTRAGIS KA! KUNG GANUN BAKIT MO LINIGAWAN ANG PINSAN KO? PARA PAIYAKIN?! MAGBABAYAD KA! LALO NA KAY KUYA NATHAN!"- MEE

di ako nakapag pigil

sinuntok ko siya magkaliwaan


"that's for cheating on my cousin and this is for hurting her!''- mee

sinuntok ko pa siya


ang lakas ng loob niyang gawin yun sa Pinsan ko!

lumabas na ako ng classroom namin.. I can't take it anymore


baka anu pa magawa ko sa lalaking yun!


siya pa naamn ang first bf ng Pinsan ko.!


manloloko!


dumeretso ako sa clinic..


nandun sina Amber


tense..


nadun din si Lolo


lumapit ako kay Ashie

naawa ako.. P*t$aNg Loki yan.


"Ashie.. okay kana ba?" - mee

"okay na ako JJ.. hehe.."- Ashie

I know that it is a fake smile from her


"Ashie pahinga ka muna.. labas lang kami sandali nila Amber"- mee




tapos lumabas kami lahat.


"oh bakit Juls?"- Amber


hinug ko siya..


nasasaktan ako para sa pinsan ko


"J-juls? bakit?" - Amber


"tara dun tayo lahat sa rooftop.. may saabihin ako"- mee


ROOFTOP


kunuweto ko lahat ng nagyari after nilang idala si Ashie sa clinic..


"ANO?!/WHAT THE F"- Clio/Nica

"PUTRAGIS TALAGANG LOKI YAN! HANEP! PAG UNTUGIN KO PA SILA NI MONIQUE SA PADER EH" - ICY


"kung ganun. bakit nya pa linigawan si Ate? grabe naman siya!!" - Clio


"Clio.,. ewan ko din"- mee


"URGH! I TRUSTED HIM!.. SABI NIYA DI NIYA SASAKTAN SI ASHIE! SABI NIYA SUPER LOVE NIYA SI ASHIE! PERO ANO 'TONG GINAGAWA NIYA? IS IT JUST A PLAY?! @#!@##!! WAG NA WAG SIYANG MAGPAPAKITA SAAKIN! HANEP!.." Amber


she's crying...

okay so lahat kami affected.. :(




ASHIE'S POV


"lolo.. labs na tayo dito sa clinic.. ambahuuu dito"- mee

"apo., dyan ka lang muna ha? wag kang gagalaw., on the way palang si Doctor Salveha" -Lolo


*knock knock*

npatingin kami ni Lolo sa may pintuan

I looked away as fast as I could..


I HATE HIM </3

"iho., halika tuloy ka" - Lolo


"uhm. pwede po ba kaming mag-usap ni Natasha?" - Loki]


WHAT THE HECK DID HE JUST CALLED ME? NATASHA?

URGH! I HATE CALLING ME THAT NAME!!./

BUNCH NOH BA PROBLEMA MO?!



"ah. oh sige.. tuloy ka"- Lolo

tapos nag simula na siyang mag lakad

"apo. labas muna si Lolo ha? aabangan ko lang si Dr. Salveha"- lolo

i nod

tapos lumabas na si Lolo ng clinic


kami na lang ni Loki ang naiwan SA CLINIC

astig! @@!!@@@


"ALAM KO NAG IINARTE KA LANG JAN..BANGUN NA"- Loki

"bakit naman ako mag sisinungaling?! talagang masama pakiramdam ko"- mee

"SUS DIYAN KA NAMAN MAGALING AH.. ANG UMARTE"- Loki

sinasabi niya yan na ang tinitingnan ay yung pader

"Bunch?! ano bang pinag sasabi mo?! anong problema?!"- mee

"WAG MO NGA AKONG TATAWAGING BUNCH. NAKAKARINDA SA TENGA. ANG PANGET"- Loki

"NO BA KASIG PROBLEMA?! SABIHIN MO NA!"- mee

aaarrrraaaayyyy


nasobrahan ata ako sa pag sigaw! 

"....."- Loki


okay so I started to cry



"Loki?.."- mee

"....."- Loki

"m-magnada ba ko?" - mee

tinanong ko siya habang ako nakatingin sa dingding

"NO"- Loki

"do you want be with me forever?" - mee

"KIDDING ME?! NO!"- Loki


hearing him said that make my hurt break into 2.

" PAG INIWAN BA KITA...."- meee


silence


silence

lumingon ako sakanya..

tiningnan ko siya

"iiyk ka?"- mee


"OFCOURSE NOT"- Loki

cry.cry.cry

"last question"- mee

"...."- Loki


"mahal mo ba ko?! minahal mo ba ako?"- mee


"NO I NEVER LOVED YOU.. AND I WILL NEVER LOVE SOMEONE LIKE YOU. DI KO LAM MADALI KA PALA MAHUHULOG SA KARISMA KO. GANUN PALA KALAKAS ANG APPEAL KO PARA MAPASAGOT KITA.. FEW WORDS NATSHA FOR YOU.. ANG DALI-DALI MNG MAUTO"- Loki

di ko kinaya ang mga sinasabi niya


I slapped him

*pak* - left cheeck

"para yan sa panloloko mo!"- mee

*pak* - right cheeck

"para yan sa mga pinagsasabi mong WALANG KWENTA! di mo ko kilala FERNANDEZ!.. *cry!* niloko mo ko! di kita mamaptawad! akala ko ba MAY ISA KANG SALITA?! KALA KO BA IBA KA SAKANILA! NAALALA MO BA? SABI MO SAAKIN NUN SA RESORT NIYO SA BATANGAS NA IBA KA SA KANILA! P*T@NG INA LANG.. WALA KAYONG PINAGKAIBA! PARE-PAREHO LANG KAYONG MGA LALAKI! MGA MANLOLOKO! NAG PAPAASA..!! NABUHAY KA PA!! URGH! YOU IDIOT GOO O-----"- meee


aaaaaarrrrrrrraaaaaaayyyyyyy!!!!!!!



0---------------------0


Juls's POV

pabalik na kami sa clinic ng narinig kong umiiyak ang pinsan ko


"para yan sa mga pinagsasabi mong WALANG KWENTA! di mo ko kilala FERNANDEZ!.. *cry!* niloko mo ko! di kita mamaptawad! akala ko ba MAY ISA KANG SALITA?! KALA KO BA IBA KA SAKANILA! NAALALA MO BA? SABI MO SAAKIN NUN SA RESORT NIYO SA BATANGAS NA IBA KA SA KANILA! P*T@NG INA LANG.. WALA KAYONG PINAGKAIBA! PARE-PAREHO LANG KAYONG MGA LALAKI! MGA MANLOLOKO! NAG PAPAASA..!! NABUHAY KA PA!! URGH! YOU IDIOT GOO O-----"-ASHIE



punyemas talaga 'tong kumag na 'toh


sabi ko ng she's fragile eh!!

"ASHIE!!"- kami


napasigaw kami ng biglang pumikit si Ashie.. Please not yet

nakaupo kasi siya ng bigla siyng natumba sa bed



tumakbo kami papasok

sinuntok ni Clio si Loki


"ANONG GINAWA MO SA ATE KO?! DI KA PA BA NAKUNTENTO SA GINAWA MO KANINA?! UMALIS KANA DITO! TAPOS NA ANG PAGKAKAIBIGAN NATIN! UMALIS KANA DITO!!!"- Clio


"KUYA TAMA NA YAN!"- Nica

nakita ko si Loki

tulala lang siya

ilang seconds na lang iiyak na siya


pero before yun mangyari umalis na siya ng clinic


saktong dumating yung Dr. ni Ashie


dinala siya sa hospital


-------------------------


"dok? ano po bng problema?"- Kuya Nathan

"magpapakatotoo na ako sainyo.. sobrang malala na..,,..ipagdasal na lang antin na saan'y magising pa siya"- Dr

we all cried..

lahat kami naandito...


"dok.. wala na bang pag-asa?" - Kuya Nathan


"mahirap mag salita ng tapos iho.. I need to talk w/ your grandfather excuse me"- Dr


"doc. please.. just say it to mee,, may karapatan naman akong malaamn ang lahat eh..kapati niya ako! kapatid" - Kuya Nathan




pinipigilan ni kuya lumabas yung Dr. 


alam ko ang feeling kasi that illness... nai-inherit


may sibling died because of it

now si Ashie nanaman..


pwede bang hindi na ito muling ma inherit?!


"okay.. her heart. is not functioning well.. ano mang oras pwede siyang mag collapse"- Dr




--------------------------------

"Ashie! gising na!! 3 days kana dyang nakahiga! panis na laway mo! ui!! Shemay! anu ba! gising na oh! please! miss na namin ikaw! tingnan mo pnget na ng hair mo.. gising na.. aayusan kita ng hair promise!! miss ka na ng buong klase., miss ka na namin.. giding na diyan! ui! halaka ni isa di ka pa nakaka practice for graduation!" Icy


yinuyugyug niya ang kamay ni Ashie


3 araw na ang nakalipas simula ng idala dito sa Hospital ang pinsan ko

indi pa siya nagigising....

"Icy,, gigisng din siya"- meee



"ANO BA! DI AKO MAKATULOG! ANG INGGAY NIYO"


O.O


"ASHIEEEEE!!!!!!!!"- KAMI


"hehe.. namiss niyo ko noh? sarap matulog!" - Ashie



"okay ka na ba?" -mee


"ako? okay lang.. pero ang puso ko masakit" - Ashie


"masakit?! wait tatawag ako ng nurse"- mee


tapos tumawa siya

"ano ka ba.. masakit kasi linoko ako.. nagpaloko ako.. pinag laruan ako.. akala ko mahal niya ako. pero hindi naman pal.. msakit. sobra.! sabi ko na ba eh! dapat di ako naninawala sa mga pinag sasabi niya!" - Ashie

mag babayd ka Loki sa ginawa mO! tandaan mo yan!


Chapter 41

Ashie's POV

"gutom na ako!"- mee


"oh food!!"- Amber


"yoko nyan"- mee


"eh.. bawal ka ng ibang food eh.."- Amber


"tara! punta tayo ng school..  papasok na ako"- mee


"t-teka! kakalabas mo pa lang ng hospital! di pwede!" - Amber

psgh. nasa bahay namin kami.

ayaw niya pumasok kasi daw di daw ako papasok.. BFF ko talaga!

haha.


"ehh!! papasok tayuuu!! miss ko na ang classroom natin!! gusto ko na mag practice for grad!"- mee!

"gusto mong mag practice or may gusto kang makita?" - Amber


"WALA! gusto ko talagang mag praktis!" - mee


wag na wag mong babanggitin ang pangalan niya sa harapan ko

nasaktan ako masyado sa mga pinag sasabi niya saakin..
akala ko ba may isang salita siya?
akala ko ba di siya tulad ng iba?







PARE-PAREHO LANG SILA!




"eh.. bakit may luha ang mga mata mo?"- Amber

huh? did I cried?!

"psh.. wala 'toh.. napuwing lang ata"- mee

"oh. okay tara pasok tayo! 7 am pa lang naman may 1 hour pa tayoo"- Amber


SCHOOL

"Ashie?! okay ka na ba? may masakit pa ba sayo?" - cm8s

ohh,, I missed this :)

"hehe.opo.opo okay na po ako!"- mee

"Ashie kasi bakit bigla ka nalang nahimatay ha? may sakit ka ba?" - Cindy


"oo eh.. m-mm-may sakit ako"- mee

sasabihin ko ba?

"OH?! ANONG SAKIT MO?!" - cm8s



"ano, malala siya.. anytime pwede ako mag collapse.. parang ganun.. hehe"- mee


"eh ano nga"- cm8s


I looked up to JJ, Amber, Icy, Clio and Nica

they nod at me.. it is a go signal from them to tell the truth to my classmates after all tinuturing ko silang lahat as my siblings except the two destroyer of my senior year life.. (LOKI AND MONIQUE)

"I have a hea----"- mee


*bogsh* haha sound effect nung door


"mowning pip..."

"aish!" - Icy

hinawakan ko yung kamay ni Icy. alam kong hindi siya makakapag pigil at pwede niyang sabunutan ang MEDUSANG MONIQUE na yan na nasa harapan namin ngayun kasama ang isang URGH! THIEF.! (alala niyo? thief tawag ni Ashie kay Loki dati)

nakapulupot talaga yung kamay ni Monique sa braso ni Thief. eto namang si Thief ang saya-saya..

totoo nga sigurong napag tripan niya lang ako..


OUCH!

"nakabalik ka na pala! WELCOME BACK!"- Monique

:D - Monique

ang platic niya talaga!!

"oo eh.. hehe.. syempre babalik ako.. ako may ari ng school na to eh, kung NAKAKALIMUTAN mo"- mee

"ahw.. hindi ko kinakalimutan na ikaw may ari ng shool na 'toh.. naiintindihan ko ang kalagayan mo ngayun.. ANG MALOKO. NG MAG PAKA TANGA. NA WALA NAMAN PALANG IBIG SABIHIN SAKANYA.. LAHAT YUN LARO LANG PARA SAKANYA. LIBANGAN KUNGBAGA. KAWAWA KA NAMAN AT IKAW PA NAPAGTRIPAN NG TAONG MAHAL NA MAHAL AKO... SORRY HA?"- Monique 

she said that together with a sarstic smile

"ANO BA MONIQUE?! DI KA BA TITIGIL?!" - Juls

"JULS, TAMA NA.. PSH. WAG KANG MAG SAYANG NG LAWAY SA MGA TAONG KATULAD NIYAN.. WAG KANG BABABA SA LEVEL NG BABAENG YAN"- MEE


"whatever Natasha.. kahit anong sabihin mo jan. di ako apektado."- Monique

"EH kasi nga BITCH ka! yun yun.. PERIOD"- mee

"eh ikaw ano ka?! conservative? yucks!
siguro kong di ka NAPAGTRIPAN ni Loki hanggang ngayun NBSB ka pa rin. 
naniwala ka siguro na mahal ka nya noh?! nakakatawa ka! alam mo ba yun. tanga! di ko alam ang isang tulad mo tanga!"- Monique

I cried from the time she said that words!

*Pak*

"WALA KANG KARAPATANG TAWAGIN AKONG TANGA! EH ANO NAMAN KUNG NANIWALA AKONG MAHAL NIYA AKO?! EH SA MAGALING SIYANG UMARTE! ANO NAMAN KUNG NAGPAKA TANGA AKO?! EH SA NAG MAHAL AKO EH! DI KO LANG ALAM KUNG BAKIT NAGAWA NYO KONG LOKOHIN! ANG GALING NIYO! LALO KA NA MR. FERNANDEZ! GALING MO! ANO KAYA KUNG MAG ARTISTA KA NA LANG! BAGAY EH! NAPANIWALA MO AKO! NASAKTAN MO PA AKO! AYUS KA! PWEDE KA NG BEST ACTOR ALAM MO BA YUN?!"- mee

tahimik lang silang lahat.

tapos lumapit si thief sakin

" wag na wag mong sasaktan ang babaeng mahal ko!. wala kang karapatan saktan siya! ako na lang saktan mo! wag lang siya!"- Loki

mas tumindi ang pag iyak ko. ay male humagulgul na ako.

ano bang nagawa kong mali para gawin niya 'to?!


ano bang nakain niya at umiba ang ihip ng hangin?

mahal niya ako eh!! sabi niya yun!

gusto ko maniwala dun sa sinabi niyang mahal niya ako!!! 

kahit na mag mukha pa akong tanga!

I slapped him

"THAT'S FOR PLAYING AROUND MR. FERNANDEZ. HINDI AKO BASTA BASTANG BABAENG PWEDE MONG PAGLARUAN  NA LANG."- mee

I looked directly in his eyes as I said that.

namumula na ang mga mata niya

iiyak kaya siya?

di naman siguro

eh di nga ako mahalaga sakanya eh. :(

hinawakan niya ng napaka higpit yung both hands ko

"oo! ako na! ako na ang manloloko! it was just for FUN!.. ako nalang ang balingan mo ng galit.. wag na wag mo lang saktan ulet si Monique.. kung hindi ako ang gagwa ng paraan para masaktan ka"- Loki

he dared to speak those wOrds infront of our classmates

"WOAH! BILIB NAMAN AKO SAYO! EH NGAYUN PALANG NASASAKTAN MO NA AKO EH!  SA UNA PALANG PALA TALO NA AKO! DI MO MAN LANG AKO SINABIHAN NA LARO LANG PALA TO SAYO! DAPAT BINALAAN MO AKO! NANG SAGANUN NA PAGHANDAAN KO ANG *hikbi* ANG PAGKA GAME OVER KO!"- MEE

ang ilan kong kaklase napapaiyak na rin

"...."- Loki


"oh ano?! WALA kang masabi? sa susunod kasi pumili ka ng babaeng mahina ang loob! nagkamali ka ng piaglaruan mo! KAHIT MAHINA ANG KATAWAN KO *hikbi* KAHIT NAGBIBILANG AKO NG ORAS KO PALABAN AKO!!"- mee

O.O-silang lahat

"Ashie.."- Loki

"WAG NA WAG MO NGA AKONG TATAWAGING aS---"- mee


aaaarrrraaayyy.. eto nanaman siya! ang sakit!



"a-anong s-ss-sinasabi mong nagbibilang ng oras?! anong sinsabi mong mahina ang katawan mo?" - Cindy

"*smile* malalaman niyo rin.. lalabas lang ako! masyadong masikip dito sa loob para saaming tatlo"- mee

dinaanan ko lang sina Monique

kayo na ang mag sama!

kung sayo sasaya si Loki eh di sayo na siya.

yun ang gusto ko ang sumaya si Loki

at feeling ko masaya talaga siya sayo Monique! ang swerte mo!


ROOFTOP

dito lang ako namamalagi pag nasasaktan ako

umupo ako sa may bench..

masakit eh! soobbrrra..

naalala ko tuloy yung time na sinagot ko siya dito sa rooftop tapos pinag sigawan niya..

totoo ba yun na naging masaya siya or fake lang?!

sh.t

I look up.. tinititigan ang mga pink roses

"Roses na magaganda sa color na pink! may nagawa ba akong mali sakanya? sa pag kaka alam ko lang. ang kasalana ko sakanya ay yung hindi pag sasabi na may sakit ako eh.. yun lang.."- mee

psh.. para namang sasagutin ako ng mga rosas na 'toh.

:(


"andito ka lang pala"



O.O


di ako lumingon sakanya pero alam ko sya yun


di ako nag salita.. 


"-yy-yyu--yung sinabi mo k-kk-kanina.. ano yun?"



"MY GOD. WHY EVEN BOTHERING ASKING ME THAT QUESTION? BUMABA KANA BAKA HANAPIN KA NA NI MONIQUE. SIYA NAMAN TALAGA ANG MAHAL MO DIBA? SO BAKIT KA ANDITO? SIGE NA BUMABA KANA" - mee

still looking at the roses

"ka-ka-kasi.."


"kasi ano? ha? sabihon mo?! nag guguilty ka? oh sige SOORRRYYY  ha?! at minahal kita! alam mo kasi promise walang halong biro.. m-minahal kita.. ikaw kasi eh.. ang galing mag arte tuloy I FALL INLOVE TO THE WRONG MAN.. psh.. first love pa naman yun.. siguro kung sakaling tumanda ako.. matatawa na lang akong isipin ang first love ko.. para kasi saakin lahat yun totoo..ssoorry talaga kung naniwala ako.."- mee

psh.. I cried again.. noh ba yan!!


"bb-bakit kung sakaling tatanda?? eh lahat naman tayo tatanda"- Loki

lumingon ako sakanya nung tinanong niya yan saakin


he is staring at me


I miss those stares.. kung pwede lang yakapin siya ginawa ko na!

I give him a forced smile...

"no one knows what will happen tomorrow.. malay mo isang araw di na ko magising ay basta! di mo na kelangan malaman! wala ka namang pakealam saakin diba? kaya wag na mag tanong okay? sige na bumaba kana..promise ko.. makaklimutan din kita.. yun oh! haha.. sige na baba na kasi baka hinahanap ka na niya ---------"- meee


o.O





he hugged me?!





"hoi!! ano ba?! b-bitawan mo ako!! alis na sabi eh!!"-mee


"sorry!! I'm really sorry"- Loki


"hoi! nuh ba! wag ka ngang iiyak!! para kang bakla!! di naman lahat ng bagay nadadaan sa sorry Loki eh.. pero pipilitin kong mag patawad para naman mapunta ako sa heaven.."- mee


he still hugging me


nuhbayan!! kala ko ba di niya ako gusto?!!


"MUNCH,. sorry talaga!"- Loki



"hehe.. nagpapatawa ka ba? tapos na yung acting na ginawa mo.. wag mo na kong tatawagin ganun.. BUNCH...."- meee


i still manage to say things while I'm crying!

i missed him badly yah know! :(


tapos kumawalas na siya sa pag kakayakap saakin the looked at me

yantuloy nakita niya kong umiiyak!


tapos pinahiran niya yung mukha ko!

basang basa kasi nung luha


"ang lalaking tulad ko ay di dapat iniiyakan,."- Loki

the he walked away..


naiwan akong umiiyak..

bakit ba kasi ganyan siya?!


Chapter 42

Ashie's  POV

susubkan kong mabuhay parin

para sa mga mahal ko sa buhay.


"Ashie Smile!"- Kuya



graduation na kasi ngayun

"oh kayo-kayo naman dali!!"- mami

tapos tumabi saakin sina Clio 


"say cheeesssseee"- mami


"cheeeessssseee"- kami


----SCHOOL----


"Charot! ganda mo 'teh! ikaw na" - Icy


"psh.. hindi! ikaw na Icy! ikaw na!!"- mee


"haha!! tama na yan!!"- Amber


"ashhuueee porket bf niya na si Juls ang bait na!"- Icy


"ano ba!! stop it!!"- Amber



parang ewan lang ehnoh?


sige na kayo na ang sweet ako na ang bitter.. 


"psh.. stop iT!! di niyo ba naiisip ako? ouch kayu ha? sa harapan ko pa talaga.. LOL jowk lang"- mee


ang  sweet kasi nila inggit ako,. :(

"sorry! haha!"- sila

"k.dot. whatever.. peace"- mee



"OKAY! RETOUCH MO NGA AKO! DALI!!"-


okay so mas maarte pa siya saakin?

talagang may maid pa syang dinala!

sus kong arte ne'toh.,

mag gagraduate na lang..


"oh! hi babe!! miss me?"- Monique


oh what do you expect?

sino pa ba?!


tapos nag kiss sa cheecks..


nakaka inggit. :(


"haha.. ALWAYS"- Loki


eh kayu na! kayu na!!!!




"oh IV-CUPID line-up na kayo! mag start na!!"- ma'am

tapos nag line-up na kami 

as usual katapat ko nanaman siya


"Hi. Ms Cameron.. congratz"- Loki


kapal mukha din ne'toh noh?

parang wala lang nagyari?

ganun


hehe.. TUPPERWARE ME

di ko na siya makikita pa eh!


maipagplastikan nga!


"uhm. sayo din.. sana umasenso ka at wala ng lokohin"- mee


he just smiled 


natamaan siya..LOLS


--------------------------AFTER GRADUATION-----------------------------------



"mami susunod ka ha?! mamimiss kita"- mee

ngayun ang lipad namin papuntang England.. miss ko na si daddy! yeye!! napatawad ko na siya! actually nakakausap ko na nga siya eh :))


dun na ako mag mo-move on.. siguro?!


"opo baby susnod ako! gustok ona rin makita si tita deniesse niyo"- mami


close sila eh!

pwends sila. pwends :))


"ALL PASSENGERS OF CATHAY PACIFIC GOING TO ENGLAND PLEASE PROCEED TO THE PLANE NOW.."


"oh ma.. tawag na kaami... bubhay!! :DD sunod ka agad!! Amber Icy! mamimiss ko kayunglahat! mwuah! bye"- mee


tapos ayun sumakay na kami sa plane :))



-------------- 8 YEARS LATURR  ---------------------

"Daddy say ahhhh!!!"- mee



"ahhh" - daddy


para lang kaming bata araw-araw kaming naglalaro..


sinusulit ang mga natitirang oras ko sa mundo.. XD



"daddy.. magpagaling ka pa ah!! para amg bonding pa tayo ng mag bonding"- mee


"shemperds! LOL haha... Ashie.. ikaw din pagaling pa! gusto ko magka apo"- daddy


"daddy naman eh! parang di siya bibigyan ng apo nila Nica haha"- meee



"gusto ko ikaw din"- daddy


emo naman ni daddy


"hahaha.. I'll try dad.. i'll try.. but I will not promise co'z promises you know are ment to be broken"- mee

"okay" - daddyy


"tara dad.. pasok na tayo sa loob!.. malamig na"- mee

tapos I stroll ht e wheelchair..


si daddy ang naka wheelchair endi ako! haha.. XD





waaahhhh!! AYOKO NA!! eto nananaman!! ang sakit!!!!!


waaaahhhh!!!!



my heart!!!


"dad...aaaaarrrraaaaayyyyy... ssssoooorrrrryyyy......"- mee


then suddenly.. wala na akong makita.


LOKI'S POV

okay.. hindi ko sinasadyang saktan si Ashie

mahal ko siya yun yung totoo..

blinackmail lang ako ni Monique

para gawin lahat ng gusto niya


she said na ipapapatay nya si Ashie pag di ak osumunod sa mga gusto niyang mangyari.. 


kaya kahit ayaw ko sinaktan ko ang babaeng pinaka mamahal ko :(




location: Leshikar  Hospital.

owner: Loki Martin Fernadez


"Dok. may tawag po kayo"

"sino daw?"

"Ah. si Mrs. Cameron po" - nurse

"Ah. si Ate Leah? I mean Leah Cameron?"- mee

"opo.. urgent po... phone call from England"


o.o

nasa England pala siya ngayun..

yeah right.. kinasal na sila ni Kuya Nathan

2 years na ang nakakaraan ng magpakasal sila sa England ni Kuya Nathan


*flashback*

*ring ring*

"yoboseyo?" - mee

"oh.. Martin! how are you?" - ate

"I'm fine.. what makes yu call this time ate??" - mee


"ikakasal na si ate!!"- Ate


"OH?!! CONGRATZZ!!!"- mee

napabangon pa ako sa kinauupuan ko




"haha punta ka!! ikaw na lang wala dito eh!! si mami andito na!! punta ka!!"- Ate

"hehe yeah I'll be there. :))"- Ate

"tyaka may naghihintay sayooooo! lam ko miss mo na yun!"- Ate


"ate naman.."- mee


"egh! kunwari ka pa!! bhubhay naa!!"- mee


ENGLAND


"thank God you arrived already"- ate

sinalubong niya ako sa aiport 

"hi Loki!! musta na?"- Kuya Nate


"haha!! okay lang ako!! namiss ko kayo"- mee


"hehehe.." - sila


"tara na!! mamaya na mag kwentuhan!!"- ate

tapos hinila niya ako sa may parking Lot

"tadan! pasok na!!"- ate

"oh? bakit van? eh ako lang naman sinundo niyo eh!"- mee

"haha.. galing kasi sa fieldtrip ang pamangkin ni Nathan eh nA technically pamangking ko na rin! haha.. kasama mami niya.. sinundo namin..." -Ate



"ahw.. eh san ka uupo?"- mee

"katabi ko ang future groom ko okay pasok na!!"- Ate


ehhh!! tinutulak niya ako!! o.o


pumasok na siya dun sa front seat..

ako na lang ang nasa labas

kaya binuksan ko na yung sliding door ng van



O.O - MEE





ASHIE?!





para akong yelo!

natutunaw

>.<


"I want that Mashie!! Mashie I want cookies!! please?" 

sabi nung cute na bata kay Ashie..


ANAK NIYA?!

nakakalong sakanya yung bata

"oh.. okay.. but.. baby... don't eat too much okay? Mashie will be mad.. daddy will cry.. hahaha" - Ashie


"okayyy!! Mashie!! Mashie!! where's daddy?" - yung Bata


"haha.. he's out of the country, but he'll return I guess on Sunday... for Kuya Nathan's wedding!!"- Ashie


sa totoo lang bagay siya maging nanay.. 


DAMN BEAUTIFUL

ANAK NIYA BA TALAGA YUN?!




MAY ASAWA NA SIYA??

ANDAYA NAMAN! BAKIT?!




"Mashie!! look oh!! there's someone looking at you!!"


tapos lumingon si Ashie


O.O


nakatitig parin sya saakin

"a-a-ate!! akala ko ba sina Amber ang susunduin natin?" - Ashie

nataranta?!


"si Julius na daw suusndo kina Amber.. oh Loki!! pasok na dali"- Ate


so pumasok nga ako

katabi ko si Ashie


akward..

>.<


"Tita Leah!! who is this handsome man?" - yung bata


"he's my brother"- ate

napa smile naman ako dun sa 'handsome' LOL

"ohhhh!!! Mashie!! do you know this handsome guy?!"  


"uh.. y-y-yeah.. I k-know him!.. he's my school mate during my highschool life"- Ashie

"ohhh.... so are you friends?!"


ang daldal pala nito..


"uhh.. uhm.. ohh... Nemasie it's time for you to take your medicine" - Ashie


bakit di niya sinagot?


and what a cute name.. NEMASIE


sa buong byahe ang akward..


---home--- (sa bahay nila Ashie dito sa England)


"baby be careful!!,. hey!!"- Ashie

takbo kasi ng takbo ung bata


"ano ba Ashie.. calm down"- Kuya


"ehh.. magagalit nanaman daddy niya pag pinabayaan ko nanaman yan! aish!"-  Ashie

OP na ako dito!!


"welcome Iho!"- sabi nung matanda na guy


"ah! hello po!"- mee


"ahh.. dad si Loki nga po pala kapatid ko"- ate


"ahhh.. so your the guy that uhm.. Ashie's tal---"


"dad! I'll go upstairs first.. titingnan ko lang si Nemasie"- Ashie


takbo siya


"hey stop running! you might!!---" - kuya


"don't worry I'm fine"- Ashie


ang ganda pala dito sa bahay nila

ang ganda mag libot.. para kang nasa palace

ang lawak ng paligid..

sana kasama ko siyang nag lalakad ngayun..



"MASHIE!! I LOST MY SHOES!! HELP ME FIND IT"- Nemasie


eh nasaakin yung sapatos niya eh! nakuha ko kanina.. XD



"baby!! sorryy I tried to look everywhere but I can't find it! I'll buy new one okay?"  - Ashie



I am looking after them from afar..



lumapit ako sakanila


"here.. I found it over there"- mee


"uh.. thank you"- Ashie



"THANK YOU MR. HANDSOME!!!"- Nemasie


ang kyuuttt niya



"Mashie.. Look.. he's very handsome!! Look!!"- Nemasie

"hahaah.. your too young to say that..."- Ashie


"why? do you not find me handsome?" - mee

tanong ko sakanya

"pfftt.. as if naman na gwapo ka! ang panget m nga eh! pero mas pangit ang ugali mo!"- Ashie


"Ashie.."- mee


yan nanaman...


bwisit ka talaga kahet kelan sa buhay ko Monique


buti nga sayo!

matagal ng patay si Monique

4 years na ang nakakaraan nag crash kasi yung plane na sinasakyan niya at di siya nakaligtas

but before she died.. before siyang umalis papaunta sanang New york nag sorry siya saakin..


okay na din yun


"don't explain.. di ko naman hinihingi ang reasons mo eh.. past is past.. kalimutan na natin yun" - Ashie


"okay.. just one question" - mee


"hmm? ano naman yun?" - Ashie



"uh.. nakakahiya eh"- mee


"ehh nagtanong ka pa! dali na!! itanong mo nah!!"- Ashie



"anong real name ni Nemasie?" - mee


ang taeng tanung yan!!

ang totoo gusto ko lang marinig yung boses niya xD


"sus akala k kung anu na! Nemasie Julia Cameron" - Ashie


"ahh... bakit Cameron? diba naka mo si Nemasie?"- mee

tumawa siya ng napakalakas



"HAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAH!!! hindi ko anak si Nemasi!! pamangkin ko lang siya  noh!! anak siya Clio.. LOL.. bakit kamukha ko ba?" - Ashie


wwwwaaaahhhh!!! sumaya ang puso ko dun ah!! :D


"ohh... hahaha oo kamukha mo kasi eh! teka may Boyfriend ka na?"- mee

O.O


nawala yung smile nya


"wala., hehe., wala akong balak., tyaka madali na akong mawala"- Ashie


"Ashie? ano bang pinag sasabi mo ha?! since nuun lagi mo yang sinasabi" - mee


"hehe.. malalaman mo rin"- Ashie

tapos nag lakad na siya

sumabay ako

" *smiles* nga pala musta na kayo ni Monique?" - Ashie

"uh.. she's gone.. I mean patay na siya"- mee


o.o - Ashie


"ohh!! bakit? pano?" - Ashie

tapos kinuwentoko sakanya yung nangyari..


tapos kinuwento ko rin yung dahilan kung bakit ako naging anun sakanya


tahimik lang siya habang nag lalakd kami

"can we still have another chance?"- mee

*end of flashback*












Chapter 43

Loki's POV

 "hello?" - mee

"M-m-martin!! .. hello! just wanna say na uuwi na kami sa Pinas!., t-t-ttyaka 
uhm.. punta ako dyan sa Hospital mo okay? haha,, sige b-b-bbye"- Ate


is she crying?


"Ate! wait! are you crying? why?" - mee


"No. malamig lang dito ngayun.. sige see yun in 2 days., tatagan m loob mo ha?"- Ate


"ate wait----"- meee

*toot* toot*


nice..


"dok"

"oh.. Marco.. okay kana ba? wag ka masyado gumalaw okay?"- mee


Si MArco.. yung batang pasyente ko Dito sa Hospital

may sakit siya sa Puso.. buti na lang at naagapan..

ooperehan ko siya mamaya lang

marami na akong naging successful operation pag dating sa heart


sabi ko diba? I'll make my father proud of me

kaya ginalingan ko talaga


pero kahit ganun hini ako humuhingin ng malaking bayad.. kung ano lang ang kaya mong ibayad  yun na yun

di ko na man kelangan ng pera eh.. ang kelangan ko si Ashie..


*flashback*

"can we still have a second chance?"- mee


tapos tumingin siya sa akin smiling


"Loki naman eh.. tama na yung isang beses.. hehe wag mo na ipilit yang nararamdaman mo kung totoo man yan., mawawala rin naman ako eh.. masasaktan ka lang,,"- Ashie

"a-ano bang pinagsasabi mo?" - mee


"hmm.. sabihin na nating manghuhula ako.. whaha"- Ashie


"p-pero.. di madaling kalimutan ang tulad mo! alam mo ba yun?! ginawa ko lang yun na mga ginawa ko dahil sa mahal na mahal kita!! please lang wag ka namang ganyan!"- mee


she tapped my shoulder



"we can still be friends right? alam ko kasi Loki, natatakot akong baka di na magising at iwang malungkot ang taong nasa paligid ko"- Ashie


"then don't leave"- mee


she just smiled


"k-kung aalis ka? kelan ang b-balik mo? san ka pupunta? around the world ba? sa outer space ba? ilang light years ang aabutin?"- mee


tanga ko naman sa tanong ko! 


pero napatawa ko siya ayiee




binatukan nga lang ako!!



"sira ka talaga! haha!! pero parang ganun.. outer space..matagal ang byahe.. sooobbbrrraa.. wag nyo na kong hihintayin., pag umalis kasi ako wala ng balikan eh mahal ang pamasahe!"- Ashie


"ikaw ang sira jan eh!"- mee

"but.. hindi naman siguro masamang sabihin kong mahal kita diba? sooobbbbrrrrang mahal kita eh! kaya nga lang kung pwede friends nalang.. para di ka masyadong masaktan pag umalis na ako.. malayo kasi pupuntahan ko eh! magagalit ka lang pag di na ako bumalik.. malulungkot... yoko ng ganun"- Ashie


^_^


yiieee.. Love niya parin ako!! :DD

"ehh bakit ako malulungkot? mamatay kaya ako pag umalis ka! kaya sasama nalang ako!"- mee


tapos biglang nalungkot si Ashie



"Loki.. sorry talaga.. kahit sa pupuntahan ko di ka dun pwede hangga't di mo pa oras makita ang lugar na yun.. hahaha..."- Ashie


"pero.. wag kang mag alala.. loves kita eh!! kung gusto mo uhm.. tulungan kitang  makahanap ng GF para di kana malungkot ok? ako pipili!!"- Ashie


"AYOKO!"- mee


"b-bakit? ikaw na nga 'tong tutulungan eh!"- Ashie



"kasi ikaw lang ang gusto ko"- mee


*end of flashback*



"Marco., pag naging succesful ang operation mo., patuloy ka paring mag pray okay?., wag mong papahirapan parents mo okay? wag makulet ha?"- mee


nasa Chapel kami ng Hospital..

kasama ko si Marco..


kinakabahan daw kasi siya eh..


"opo., promise ko po yun.."- Marco


--- 12 hours latuurrr---


*lumabas si Loki sa OR*


"dok! ano po?? kumusta po ang anak ko?" 


"the operation was successful!! mabuti na ang kalagayan ni Marco!!.. congratulations!!"- mee


nakakatuwa lang talaga!


isang operation nanaman  ang matagumpay..!!


"sige po.. una na po ako., alagaan nyo po si Marco okay? mga 1:00 PM magigising na po sya.."- mee

tapos nag lakad na ako papunta sa office ko..

tinitingnan ang picture ni Ashie sa side ng table ko..

"miss na kita!"- mee





---------- TWO DAYS LATER -------------







"dok.. may nag hahanap po sainyo sa labas"


"ah.. okay papasukin mo"- mee

"ma'am tuloy po kayo!"- nurse

"oh! ate!!., bakit di kanag pasabi na darating kana ng ngayung maaga? akala ko mamya pa dating nyu eh"- mee


"hehe., uhm Loki? punta ka sa room 143 okay?"- Ate



"oh bakit? sinu ang naka confine?" -mee

nagulat ako dun ah!


"basta mamaya pumunta ka"- Ate


yung room na 143 eh private room yun eh.. parang piangsamang sala at kusina.. XD


adeekk lang si Ako eh! ospital ko to eh!


tapos umals na si ate

napapa isip tuloy ako kung sino ang pasyente dun sa room 143

si mama kaya?


pero imposible naman kasi nasa Amerika si mama..




ayzzz.... sino andun?!


Ashie's POV


namulat nalang ako ng nasa isang room ako at my dextrose.


"d-ddaddyyy??"- meee


blury pa ang sight ko


"I'm here baby! kumusta pakiramdam mo?" - dad


"masakit po ang dibdib ko! mahihirapan akong h-h-huminga"- mee


*flash back*


"Ashie!!!! wake up na!.. ano ba yan! lagi nalang ganyan! hio!! mag jajamming pa tayo dito! di mo pa ako na tutour sa farm niyo! ano ba wake up!!"- Icy



psh kahet kelan ang ingay nya noh?



"ICY!! SSSHHHH!!! LAGI NA LANG HAHA.. PAG NASA OSPITAL AKO IKAW ANG MAINGAY!'- mee


O.O - Icy


"ASHIEE!!!! WOAH!!!! BUTI NAMAN GISING KANA!!!!"- Icy



"hindi! hindi! tulog pa akO! imagination mo lang toh! haha"- mee

I smiled


parati na lang bang ganito?


aatakehin ako ng sakit ko tapos matutulog ng mahinbing at gigising ulet?


pwede bang tulog na lang?


pagod na rin ako eh.. :(



"Icy? asan yung Iba?" - mee


"ay ayun! nasa Nursery area! nanganak na si Ate lea eh!! Boy ang anak nila ang gwapo"- Icy




'OH?! talaga??!!! tara puntahan natin!!"- mee


tapos umupo ako sa wheel chair


bawal akong mapagod


as in bawal na talaga.. to the nth power


si Icy ang tumutulak sa wheel chair ko.



"MGA PWENDS!! GISING NA SI ASHIE!!"- Icy


tama bang sumigaw? LOLs. kahet kelan talaga ang inggay mo Icy!!


"ASHHHIIIEEEE"- sila


"hi!"- mee



tapos lumapit kami sa window ng Nursery room!



"asan dyan ang anak nila kuya?"- mee


"ayun oh!! ang gwapo nya noh? Lucas Nate ang name niya!" - mami


pinagmasadan ko yung baby nila kuya


ang gwapo! mana kay kuya



"hi baby Natel.. oh ayan may nickname kana ha? sana yan ang tawag nila sayo araw-araw  Natel! ang cutee!!! haha.. ang gwapo mo naman!! ayz.. ako nga pala si Tita Ashie mo!"- mee

(Natel pronounced as Neytel)

habang tinitingnan yung bata..


hindi ko mapigilang ang di umiyak



ako? kelan ba ako magkakaroon ng baby?



psh.. napaka assuming ko naman..

di na mangyayari yun noh..


may sakit ako eh... :(



umalis na sina mami sa may nursery area pero nag paiwan ako.. sabi ko txt ko na lang si Amber pag magpapasundo na ako


nawiwili kasi akong tingnan yung mga baby


"baby Natel.. sana maging mabait kang bata ha? wag mong bibigyan ng sakit ng ulo si mommy at daddy mo okay? sana wag kang masyadong makulet.. haha. si Kuya kasi eh nangugurut pag may makulet na masyado! kaya wag mo syang kukuletin okay? sana maging close kayo ni Nemasie. mabait yun! alagaan mo si mami ha? lagi mo silang pasayahin ni daddy pati sina tita deniesse pasayahin mo rin lagi okay?! malulungkot kasi sila pag umalis na ako eh.. alam mo baby Natel ngayun palang mamimiss ko na kayo.. kaya ikaw.. lagi mo silang pasayahin ha? baby Natel.. sayang di na kita makakalaro.. limited time na lang ang meron ang tita mo eh.. pero sana kahit papano., maikwento ako sayo nila Kuya.. alam ko gagawin nila yun.. haha.. ang kyut mo.."- mee


iyak na talaga ako ng iyak..

----------------

"mami.. daddyy.. gusto ko po sanang umuwi ng Pilipinas"- mee


"sure ka baby? mas gagaling ka kung dito ka---"- dad


"dad.. wala na po..wag na nating ipilit okay? gusto ko dun ako sa Pilipinas.. "- mee


"oh sige.. bukas na bukas din mag papa book ako ng flight papaunta sa Pilipinas"- Mami  



pumayag sila.. thank you..


"oh.. I see.. but please let her stay in Leshikar hospital in Manila., the owner of that hospital is a very very young and ver very good in taking good care of patients.. especially those who have heart problems..
he's a cardiologist.. a very good one"- Dr.


"oh.. okay doc.. i will let her stay there for  2 or 3 days?" - mami


"sure"- Dr


naririnig ko ang usapan nila mula sa bed ko..




di ko na kaya.....


------------------Manila. Leshikar Hospital----------


"mmmmm"- meee


"hay charot! gising kana!! yehey!" - Icy


"hay naku.. ui! ilang oras akong tulog?" - mee


"2 hours lang.. haha"- Amber


"ate? eat ka muna oh! wala pa sina Kuya Clio"- Nica


"thanks"- mee.


"uh. bakit ako nasa Hospital? gusto kong gumala eh!"- mee


"wag makulet ate ha?  days ka lang naman dito eh.. promise.. gagala tayo after 2 days"- Nica


okay.dot.


psh.. amboring!

nanuod nalang ako sa TV ng higgly town heroes..  haha.. gusto kong maging bata ulet eh! haha

"ay.. noh bayan tapos na!!"- mee


*tok tok*


"pasok!"- mee


"ate.. andito na a-ko"


O.O 


why is he here?




"what are you doing here?" - mee


"sabi ni ate punta daw ako dito eh!.. teka? bakit ka andito? m-may sakit ka ba ngayun?" - Loki


"uh.. oo.. hehe.. m-masakit tiyan koo.. LOL.. teka dito ka naga work?" - mee


alam ko kasi dr. sya eh


"yeah.. ospital ko 'toh.. haha.. I'm a cardiologist"- Loki


"hmm. buti ka pa. meron ng sariling hospital.. congratz.. ngayun ko lang nalaman eh!.. tyaka congratz din.. pinagpatuloy mo pala yung gusto mo."- mee



psh.. bakit cardiologist pa sya?

hirraaapppp neto.. yah know



"Ashie!!! andito na a-ko"


"tarantado! bakit ka andito?! umalis ka nga!" - Juls



"Julius! anoba! si Ate Leah nag papunta sakanya dito eh! tyaka haler! that was so 8 years ago! mag patawad ka na nga!" - mee



nakayuko lang si Loki



"ah.. Ashie.. balik na lang ako"- Loki


"pare! wag ka ng babalik!" - Juls



"stop it! babalik yun! eh sya may ari netong Hospital eh! noh ba JJ! forgive him na! he told me his reasons why he did that to me.. it was for my own sake.. he just protected me from Monique.. he told me that  2 years ago."- mee


"oh anong nangyayari dito?" - Amber


"psh.. mamaya na! alis muna ako"- Juls


lumapit saakin si Amber



"hi BFF.. musta pakiramdam mo ha? eto nga pala..dinala ko ipad mo... lam ko booorrrriiinnnng dito.. yan mag laro ka lang ng temple run.. haha"- Amber



"haha.. sira ka talaga!"- mee



"Ashie" - Amber


"hmm?" - mee


"nakasalubong ko si Loki"- Amber


"oh? galing yun dito eh"- mee


"tinanong nya ako kung ano ba talaga sakit mo"- Amber


o.o



"oh? ANO SABI MO?" - mee


"sabi ko.. m-mm-mmay   sa--sa-sakit ka"- Amber


"ohh..k.dot"- mee



LOKI'S POV


"dok.. eto po yung medical file nung new patient.," - Nurse


hiningi ko kasi yung medical file ni Ashie eh



"sige salamat" - mee


tapos tiningnan ko dun lahat



*12 years of vitamins intake

(a/n: 12 years  simula nung 12y/o siya hanggang ngayun 24 y/o na siya  XD)
*medicine can't help anymore
*2 days in a week, check up


ano ang mga 'toh?

tiningnan ko yung second page


HEART DESEASE.

START OF TAKING MEDICINE: 1 Y/O
STOP IN TAKING MEDICINE/REASON: 12 YEARS OLD,  THE PATIENT'S BODY NO LONGER ACCEPTING THE MEDICINE.


ng nabasa ko yun.. speechless ako.. nahulog ko sa sahig yung medical file ni Ashie


bakit? bakit? bakit di nya sinabi saakin ang sakit niya?


ba-bakit di nya saakin sinabi?


pumunta ako sa room ni Ashie after reading her illness history


Ashie's POV


waaahhh! di ako makatulog!!

psh..

mag-isa lang ako dito..


umuwi muna kasi sina mami eh.. kelangan din nila mag rest..


*vibrate**vibrate*


1 message
   recieve

Amber BFF

Ashie. naiwan ko dyan yung coat ko! haha.. babalik ako dyan ok? di ka panaman ata tulog eh! LOLS.. 


i replied 

to: Amber BFF
 haha.. oo nga nakita ko dito!.. okay lang di pa ako inaantok T.T


*knock* *knock*

huh?  ang bilis naman ata ni Amber


tumayo ako sa bed ko..

wala akong care kung my dextrose ako..


eh gusto ko mag lakad!


binuksan ko yung pinto


"Amber ang bilis mo namang makabalik. di ka man lang ulet nag -------"- meeeee



O.O


"uh? what are you doing?" - mee


di naman si Amber yung kumatok eh

si Loki.


bigla nya na lang akong yinakap

tapos pumasok na sya sa room ko? XD

"uh.. now can you speak? why are you here again? uh gabi na oh? tapos na visiting hours. haha.. uwi kana"- mee

"bakit Ashie? bakit?" - Loki


o.O -mee

he's crying


"huh? bakit? may nagawa ba akong mali? huh?"- mee

seriously I don't know what he is saying

"bakit di mo saakin sinabi na may sakit ka?"- Loki


"oh?! sinabi ko kaya, diba sabi ko sayo kanina lang na stomach pain? diba? limut mo na?" - mee


"NO! I KNOW THAT STOMACH PAIN OF YOURS WAS A LIE.. b-bakit? bakit di mo sinabi saakin?" - Loki

"ANG ALIN NGA?" -mee

"na you have a heart desease! Ashie? bakit di mo agad sinabi saakin ha? mahal mo naman akodiba? bakit di mo saakin sinabi?"- Loki


I cried

"n-natakot ko!!......natakot ako!! na baka pag nalaamn mo, iiwan mo ako!! I don't want that to happen., pero linayuan mo naman ako diba? mas pinili mo sya.. pinaniwala mo ko sa lies  mo noon! so yeah! why bother telling you? nung time na nag papicture tayo for grad pic.. sasabihin kona sana sayo eh! pero naalala mo? yung day na rin na yun ikaw nagsimulang lokohin ako at paniwalain na si Monique taalga ang mahal mo!!"- mee


"I lied because I am protecting you!"- Loki


"sorry! I believed in that lie!! naniwala akong di mo ako minahal! naniwala akong trip mo lang ang lahat! naniwala akong mahal mo si Monique! k-kaya di ko sinabi. sabi ko 'buti nalang di ko sakanya nasabi. joke lang pala to lahat eh' " - mee

"Ashie! 2years ago you said you still love me! tinanung kita kung bakit ka mawawala sabi mo lang pupunta ka sa malayo na kasing tagal ng pag byahe sa outer space! that time.. b-bakit di mo sinabi yung sakit mo?" - Loki


iyak parin siya ng iyak


"KASI I HAVE NO HOPE ANYMORE! MAMATAY NA AKO!  THAT IS THE FACT! I CAN'T LIVE ANY LONGER., IN MY WHOLE 24 YEARS HERE N THE WORLD I AM LYING TO MYSELF.. ACTING LIKE I DON'T HAVE ILLNESS.. COZ I WANT TO LIVE, I WAN TO BE HAPPY! AND MOST OF ALL


..........

I WANT TO GROW OLD WITH YOU!!"- MEE

Chapter 44

ASHIE'S POV

2 DAYS LATTTUUURRRR

*vibrate* *vibrate*

1 message
   recieved

From: BUNCH<3

 morning sunshine! gising kana? wag kang magpapagod ha? wag kang magagalit? wag kang kikiligin  sa text ko! masama yun sayu! haha.. Love you! see yah later.. mwuuaahahh

 -mister mo :)



yan lagi txt niya saakin 2 days ago


akala ko dati pag nalaman niya lalayuan nya ako

pero ngayun.. hindi naman

he asked for second chance and I agreed

*flash back*

"I WANT TO GROW OLD WITH YOU BUT IT SEEMS THAT IT WILL NEVER HAPPEN.. LOKI! TREAT ME LIKE YOU JUST SEEN ME IN YOUR DREAMS NEVER THINK THAT I EXIST., FOR YOU TO MOVE ON.. YOUR MY FIRST AND LAST LOVE.. AND I'M PROUD OF IT.AND I PROMISE I WILL NEVER FORGET YOU IF YOU FORGET ANYTHING ABOUT ME."- mee



"HOW CAN I FOGET YOU! IF THE REASON WHY I AM STILL ALIVE NOW IS BECAUSE OF YOU? THINGKING THAT YOU WILL LEAVE ME WILL KILL MEE!" - Loki


"Loki.. masasaktan kalang.."- mee

he's hugging me again..

I feel protected everytime his arms is around me


"mas masasaktan ako kung pilit mo akong ipinalalayo sayo at pinipilit mo akong kalimutan ang lahat tungkol sayo'- Loki


"Loki.,.."- mee


"Ashie.. I want a second chance., gusto kong makasama ka lagi..you matter most to me"- Loki


"Loki"- mee

"please?" - Loki


mahal na mahal kita Loki

masasaktan ka lang eh! pero makulet ka!

walang sisishan ha?

ikaw lang naman makulet eh!


"s-sige"- mee

tapos mas humigpit yung yakap niya saakin


"I love you"- Loki

"love you more"- mee


*end of flasback*


I replied 

TO: BUNCH<3
   morning din po! haha opo di ako kinilig.. bawal daw eh! sino may sabi? ikaw! haha love you mmmmmooooorrreeeeeee

-misis mo :)



di pa 2 minutes nag reply na? astigin mag type sa keypad ganun?


From: BUNCH<3
    haha! excited na akong maksama MISIS ko! haha..miss na kita eh!! maligo kana ha? susunduin na kita dyan in lessthan 30 mins. may lakad tayo!

-mister mo :)


haha.. ayos din tong boyfriend ko ah!

To: BUNCH<3
	kaw bahala. :D
-misis mo :P


after breakfast. naligo na ako tapos nag bihis ng simple lang.. haha


"ASHIE! ANDTIO NA SI KUYA!"- Nica


"sinong Kuya?" - mee


"Si Kuya Loki!!"- Nica



"wait lang"- mee


tapos bumaba na ako

"hi"- mee


"hello! oh ano tara na?" - Loki


"HEP!HEP! bawal!!"- Clio


"Clio?" - mee


"haha.. bawal kasi di ka pa nag paalam saakin! haha tyaka si Nemasie hanap ka oh!! diba baby?" - Clio


"yes!!.. Mashie! where are you going?" 

"I'm going with Loki. oh Mr. handsome haha.. :)"- mee




"oh sige! Loki! ikaw bahala sa kapatid ko ha?" - Clio


"yeah! sige.. una na kami"- Loki


holding hands?

ALWAYS :)

"bunch? san tayo pupunta?" - mee

"basta.. paso kana.."- Loki

tapos pumasok ako sa kotse niya

di ko maiwasang kiligin sa pinaggagawa niya! LOLS

siya lang nag kabit ng seat belt ko saakin.. haha.. kinikilig ako..

maski ba naman pag kabit ng seatbelt sya pa gagawa? haha.. sweet mo 'tol!

"inaantok ka pa ba?" - Loki


"hindi? bakit?"- mee


"matulo ka muna sana eh., malayo ang byahe"- Loki


"oh? mamaya baka makatulog na ako.. haha"- mee


LOKI'S POV

OTW to Batangas.. 

gusto ko syang solohin!  bawal ba?

gusto ko siyang dalhin ulet sa resort namin..

para makalanghap ng sariwang hangin :)

"Ashie.. gutom ka ba?" - mee


"uhm.. Ashie? I love you"- mee

bakit di siya sumasagot?


"ui! Ashie?"- mee


lumingon ako sakanya.. kinabahan kasi ako bigla eh


hayyzzz.......

tulog lang pala


"Ashie. tinakot mo ako.. sige matulog ka lang pero wag mo kong iwan ha?" - mee

buong byahe natulog lang siya..

"Ashie? andito na tayo"- mee


nagiisng na siya


"uh. a-andito na ba tayo?" - Ashie

"oo.. tara baba na tayo"- mee


Ashie's POV


wala pa ring pinagbago ang resort na 'toh.. maganda parin


halos buong araw lang kaming naglakad-lakad sa beach.. 

kain dito kain duon..

bili dito bili doon


di ako napapagod.. LOL



"Bunch? alam mo ang pag mamahal ko sayo kasing lawak ng Antartika.. and double its largeness, haha.."- mee


"haha..alam mo Munch ang pagmamahal ko sayo ay pinagsama-samang ocean and seas sa mundo! ganun kalalim pag mamahal ko sayo kaya nga..."- Loki


"kaya nga anoh?" - mee

nakasandal ako sakanya habang pinapanood ang sunset..
nakaupo sa sand


"paksal tayo"- Loki


O.O



"labo mo. ano ulet sabi mo?" - mee

"pakasal tayo.."- Loki



"seryoso ka?" - mee

"oo.. to the nth power" - Loki


Loki? bakit mo 'toh ginagawa?

sinasaktan mo lang sarili mo eh..


"oh? Ashie.. sabi ko pakasal tayo? mahal mo ko diba?" - Loki


"oo mahal kita.. p-pero Loki.. seryoso ka talaga?" - mee


"oo nga"- Loki


"alam mo naman ang kalagayan ko diba? k-kung mag papakasal tayo.. parang ang sama ko naman..k-kasi di ko alam kung hanggang kelan ako tatagal.. unfair naman yun sayo"- mee

he put his arms around my neck.. yung tipong pa hug..


"Ashie.. wala akong pakiaalm sa sasabihin ng iba.. wala akong pakeaalm.. basta gusto ko magpakasal  sayo"- Loki


"ikaw lang ang babae para saakin"- Loki


"wag kang mag alala aalagaan kita.. sasamahan kita ano man ang mangyari.. I'll always be here for you.. di kita iiwan.. lagi akong nasa tabi mo.. nasa tamang edad naman tayo"- Loki


"promise mo yan ha? I know promises are meant to be broken.but don't let your promises broke ha?" - mee


"opo..so?" - Loki


"yes I'll marry you"- mee


selfish na kung selfish.. one time lang naman eh
pagbigyan niyo na sana ako..

this is my death wish.. 

to be with him till my last breath.


"talaga?! yyyyeeeeeessssss!!!!! wooooo!!!!!!...I love you!!"- Loki


I love it when I see him smile..


2 MONTHS LATER


"ang ganda mo Ashie., kakaingit ka!"- Amber


"sisteret! ganda mo!" - Icy

this my day., FEBUARY  16 20**

my wedding day..


"Tita you look so great in your gown!.,"- Nemasie


"Thank  you" - mee


"Ashie. hayz.. wala na akong baby! haha.. sana maging mabuti kang asawa ha? wag masyadong makulet?" - Daddy

"haha.. si daddy oh! haha.." - mee


"daddy? take good care of your self ha? mamimiss kita! kayong lahat ma mimiss ko kayong lahat! group hug!!"- mee

tapos hinug ko silang lahat before kami pumasok sa pinto ng simbahan.


"Icy! Amber! I love you!!"- mee


"I LOVE YOU TOOOO!!!"- sila

"ONE MORE!  I LOVE YOU ALL!! TI'LL INFINITY!! HINDI KO KAYO KAKALIMUTAN.. NANDITO LANG AKO PALAGE HA? SANA LAGI NYU KONG MAALALA SA MGA PUSO NYO! SIGE UNA NA AKO!"- MEE




huuuu


habang naglalalakad ako papunta sa Altar

kinakabahan ako...

si daddy and mami ang humaahatid saakin papunta sa Altar.

naluluha ako! >.<

"oh.. Loki.. alagaan mo anak namin ha?"- dad


pfftt.. moment of truth na 'toh.


"yes sir.. don't worry"- Loki


tapos nag simula na kaming maglakad ni loki


"I love you"- bulong ni Loki


"I love you more"- mee




"DO YOU. LOKI MARTIN FERNANDEZ TAKE NATASHA JULIE ANN CAMERON TO BE YOUR LAWFULLY WEDDED WIFE TO HAVE  AND TO HOLD  FROM THIS DAY FORWARD,FOR BETTER,FOR WORSE, FOR RICHER FOR POORER IN SICKNESS AND IN HELATH UNTIL DEATH DO YOU PART?" - priest 

tumingin saakin si Loki

"I DO"- Loki

"DO YOU. NATASHA JULIE ANN CAMERON TAKE LOKI MARTIN FERNANDEZ TO BE YOUR HUSBAND TO HAVE  AND TO HOLD  FROM THIS DAY FORWARD,FOR BETTER,FOR WORSE, FOR RICHER FOR POORER IN SICKNESS AND IN HELATH UNTIL DEATH DO YOU PART?" - priest 


"I do.....----"


aaaarrrraaaayyyy





"ASHIE?!!!!!!"- SILA
.................


.................



.................


EPILOGUE



LOKI'S POV




she asked me is she was pretty I said no



she asked me if I wanted to be with her forever I said no. 


She asked me if I would cry if she left I said No.. 

but the truth is that time.. when she asked me those questions I want to say

YOU'RE NOT PRETTY COZ' UR BEAUTIFUL. 

I DON'T WANT TO BE WITH YOU FOREVER I NEED TO BE WITH YOU FOREVER.


I WOULDN'T CRY IF YOU LEFT COZ I WOULD DIE 


BECAUSE I AM COMPLETELY INLOVE WITH YOU





buhay ako pero parang patay na rin.

bakit ba kasi di ko siya pinahalagahan nung una palang?


bakit ba naging duwag ako at naging sunod-sunuran kay Monique?

pwede ko naman ipaglaban siya diba?

pero magulo utak ko nun

kaya ko siya nagawang saktan

that was to protect her..

I'm a stupid cardiologist.

I'd tried to save her

I'm willing to give my own heart to her but she rejected it



"Loki tanggap ko na.. wag na makulet? alagaan mo na lang yang puso mo  para saakin., Loki..masaya ako kasi ikaw ang kasama ko.," Ashie

nasa ICU siya ngayun


"don't cry.. mahihirapan akong umalis pag nakita kitang umiiyak." - Ashie

"Ashie.. wag muna.. wag muna..please"- mee

"Loki. masaya ako kasi ikaw yung minahal ko.,  I love you" - Ashie

"Ashie..."- mee

"Loki., p-pa-pagod na ko  eh. sorry"- mee


"oh. ganun ba? sige pahinga ka muna.. dito lang ako"- mee



"hindi..p-pagod na ako... eh.. d-dd-di ko na kaya"- Ashie


"kaya nga pahinga ka muna.. dito lang ako., wala naman akong pasiyente ngayun eh"- mee


I know what she meant about that..

nagmamatigas lang ako..


I don't want to loose her.. not a chance


"Loki naman eh.. I'll go to sleep na.. pagod na ako.. tandaan mo., mahal na mahal kita.. tagus hangang p-puso ko.. kasing lalim ng dagat, kasing taas ng highest mountain.."- Ashie

she's crying

kaya naiiyak na din ako..


(__)


"mahal din kita.." - meee


"hmm.. sabihan mo sina mami wag silang malungkot.. andito lang ako okay? tyaka si baby Natel dapat yun na nick name niya ha Natel.. lagi nyu kong ikukwento sakanya ha? mahal na mahal ko kayo..suupppeeerrr dooppeeerrrr" - Ashie


I know her wish list.. the "10 things I want to do before I die"


"hmm.. o-okay.. Ashie?" - mee


"hmm?"- Ashie


nakapikit na siya nun


linapit ko yung kamay ko sa may ilong niya


humuhinga pa


"punta tayo ng rooftop. may ipapakita lang ako ha?"- mee


"s-sige"- Ashie


till the end I will make you happy

-sa rooftop-


"oh anong meron dito?"- Ashie


"just watch"- mee

tapos wwwaaaalllllaaa!


fireworks!


*I LOVE YOU*


yan ang lumalabas pag nasa sky na yung fireworks

5 times na naulit yun


"Ashie., maganda diba?" - mee


"oo. s-s--s-sooobbbrrraa..."- Ashie

"I LOVE YOU"- mee

sinabi ko habang pinapanuod yung fireworks


"I....LOVE.... YOU... ALWAYS....AND.. TILL...IN-IN-INFINTY.... ALWAYS PUT A SMILE ON YOUR FACE LOKI..MAKE YOUR LIFE BE M-M-MEANINGFUL. HELP OTHER PEOPLE FOR THEM TO BE CURED. YOUR A GOOD CARDIOLOGIST.. MAKE ME HAPPY IN TERMS OF HELPING OTHERS.. .........
I LOVE YOU! 

















GOOD BYE" - Ashie











napatingin ako ng sinabi niya ang GOOD BYE..













I know that time that she's gone

she died in her wheelchair holding my hands

i hug her for the last time

i kissed her for the last time

i spend my time with her for the last time

i told her how much I love her for the last time

i made her happy fOr the last time







1 YEAR LATER



"Ashie oh! look  I have a certificate. ang galing ng asawa mo! as I promised tumulong ako sa iba diba? ginawa ko na. tyaka sinabihan ko na rin sina mami about sa nickname ni Natel..
Ashie? kumusta kana kaya? okay ka lang ba? masaya ka ba? I promised di ako malulungkot pero di ko kayang maging masaya..kasi wala ka sa tabi ko eh.. pwede ko na makita ang place mo ngayun huh? siguro pwede na eh.. di k kaya ang lungkot ko eh..
walang Ashie na nag papasaya saakin eh.
pag gising ko sa umaga walang Ashie na nag sasabing "good morning mister Bunch.. gising na si misis Bunch"
namimiss ko na boses mo,.
miss ko na lahat ng tunkol sayo
siguro pwede na diba?
di kanaman magagalit diba?
miss na kita eh
gusto kitang makasama" - mee


nasa Cemetery ako ngayun.,  
binibista  siya.. ngayun lang ako ulet nag ka time 

para bisitahin siya., medyo naging busy ako nung mga nakaraan buwan.

"Ashie! eto nga pala si Ashie tot., haha.. kasing ganda mo"- mee

hawak hawak ku yung life size na teddy bear na kamukha niya.. as in teddy bear na Ashie

special yun.. pinagawa pa nila Amber para di daw ako malungkot., yun talaga yung bday gift nila saakin..

araw-araw katabi ko yun matulog. kumain. paminsan nga kinakausap ko pa siya.

ang deperensya lang ay I LOVE YOU LOKI

i pe-press ko lang yung nasa may head nun then  maririnig ko na ang boses ni Ashie.. yun nga lang ang sinasabi niya I LOVE YOU LOKI


kakalungkot.


"Ashie., siguro kung buhay ka pa ngayun.. may anak na tayo. haha kasing ganda mo at kasing gwapo ko sa na ang magiging anak natin noh? ni hindi nga tayo nakapag honeymoon eh., 
haha, ni hindi mo nga  ako tinabihan matulog.. ang daya mo talaga kahet kelan.."- mee



I looked at my watch., 5:30 na pala ng hapon


"oh? Ashie.. oras na ha? wait mo lang ako.. makikita muna ako.."- mee


tapos linbas ko sa bulsa ko ang ****** chemical


"look at this Ashie., color violet noh I made it myself. ito ang paraan para magkasama tayo., madami pa akong pagkukulang sayo., gusto ko punan yun lahat.. mahal na amhal kita eh., pag nakita mo ako dyan.. alam ko sisigawan mo ako at sasabihing "LOKI! SIRA KA BA?" okay lang sigawan mo ako ng ganun.. basta ang importante kasama na kita"- mee


"wag ka ring mag alala., masaya na silang lahat.. ako na lang malungkot.. sasaya lang ako pag kasama kita.. kaya eto na... wait  for me... Love you till infinity... as you always  do..." - meee





* exactly 5:45 in the afternoon of Febuary 18 20**., Loki., end his life to be with the one he loves. ininum niya ang sariling lason na ginawa niya sa harapan ng puntod ng kanyang minamahal. the sun is setting when he killed himself.. he killed himself because of loneliness he felt when Ashie was not around anymore., halos araw-araw syang tulala.. walang nagagawang tama nung first 2 months na nawala ang asawa niya.. OO nakasal sila pero hindi pa nakakalabas ng simbahan.. inatake na si Ashie., namatay siya sa mismong araw ng kasal niya., lahat nalungkot. sabi nga ng kanyang mga kaibigan at kapamilya "HININTAY NIYA LANG TALAGANG MAIKASAL SILA" *

                                                      



                                                    
- T H E     E N D-



NO BOYFRIEND SINCE BIRTH
ALL RIGHTS RESERVED
NOVEMBER 2011-FRBUARY 2012
PROPERTY OF: pricelessfeelings




NOTE: this story have a SECOND ENDING. pero di ko na siya linagay dito kasi  ginawa ko lang yun para naman  medyo di mabgita ending nito. f u want to read it just go to my profile on wattpad. click mo yung No Boyfriend Since birth and hanapin yung 2nd ending of NBSB. salamat, :D











<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>63                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>