PERFECT SHOT
By: aril_daine
Prologue
Hindi lahat ng anggulo ng buhay maganda
sa bawat “click” ng camera,
di mo masasabi kung katotohanan nga ito.
Sabi nga nila yung mga palihim na kuha DAW ang katotohanan.
Pero masasabi mo pa kaya kung ang taong kinukuhanan mo
SANAY na sa camera?
Sa buhay hindi mawawala ang:
Friendship, plasticity, and family problem.
True love is when you shed a tear.
It is when he loves another but you still smile.
But then, all you really do is cry and cry.
Love is when you feel pain and hope.
Love is friendship.
Love is family.
Love is enemy.
Thus, Camera is the mirror of life.
And this camera is hoping to get a “PERFECT SHOT”.
Chapter 1: bestfriends!
Xyla’s POV
Wow! Ako na pala?!! Yipeee!! Belat mo kuya akala mo ikaw lang? ako na oh!!! Hahahaha at ako pa ang may POV!! Hindi ikaw!!! Hahahaha ang saya naman neto.... ako na ba talaga ms. Author? Sigurado ka? Hyper ako!!
(a/n osige si Louie nalang!)
WAAAAAAAAAAAAAAG!!!! AKO NALANG PLEASE TT____TT
(ako: Ay hindi! Ayaw mo pa kasi! Mainit ulo ko bahala ka dyan! May atraso ka pa saakin! Sinabihan mo akong BAD!)
CHURI NA! Ms. Author naman eeehh >_____<
Ako: ay bahala ka na dyan! Sisimulan ko na kay Louie!
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Louie’s POV
First year high school nung una ko siyang makita. Sumasayaw siya. At ako naman natutuwa sa galaw niya kaya di ko maiwasang kuhanan siya ng litrato. Iniisip ko noon. Sino ba tong babaeng to? Ang ganda ah. talented pa saka laging nakangiti. Parang ang astig kung siya ang magiging model ko. Ang ganda niya lahat ng tao noon sa gym sakanya lang nakatingin.
*flashback*
“hoy crush mo siya?” tanong nung katabi ko
Orientation noon.
“crush? Hindi din” sagot ko
Tsk. Batang bata pa kami noon. First year high school eh.
pero ano nga kayang pangalan niya? Kelangan ko yun malaman.
“ano bang pangalan niya?” tanong ko
“who knows? Lahat naman tayo bago lang sa school na to” sagot niya
Sabagay tama siya. Di ko nga kilala tong kinakausap ko. haha
Ano kayang section niya?
Pagkatapos ng program pumasok na kami sa kanya kanyang room. Hinanap ko yung babae kanina. Di ko siya kaklase sayang naman.
One week na akong nandito pero di ko pa din siya nakikilala. Ang pagkakatanda ko, KC ang tawag sakanya? Di ko naman malapitan lagi kasing may kasama nakakainis. Agad agad naman siya umuuwi. Hantid sundo kasi, para akong stalker.
Pero ang dami ko ng kuha sakanya... baka nga talagang pagkamalan akong stalker nito?
“hoy Louie! Laro tayo” yaya nung classmate ko
“pass”
“ang ganda naman ng camera mo patingin ako!!!” sabi pa ng babaeng kaklase ko
Inagaw ko yung camera ko dun sa babae
“wag mong hahawakan!”
“DAMOT!!” saka pa umiyak
Tsk...
Hawakan niyo na lahat wag lang camera ko. Kainis.
“ang damot naman nun?” narinig kong bulong nung iba
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Napatingin ako sa labas. Nakatingin siya dito... siya... yung babae kanina...si KC!
Aalis na siya! Sh*t...yung mukha niya parang nasa expression niya na parang ang damot damot ko!
Nakakainis naman kasi tong babaeng to... tss...
Wala na! mukhang malabo na talaga. Baka ang pangit na ng iniisip niya tungkol sakin! Kainis. Ang ganda pa naman sana niyang maging model para sa photography club tss.
Lumipas na ang boring na araw. Wala talagang magawa. Boring din sa club. Paano mga ibon at kung anu-ano pa yung mga kinukuhanan. Nung elementary ganun din. Tss. Pati ba naman ngayon? Kung i-suggest ko kaya sa president? Naman. Malabo din.
“ang yaman niya nuh?”
“oo nga! Grabe. Parang nayabangan nga ako sakanya”
“oo nga ang lakas ng loob para sabihin yun sa room kanina!”
“if i know nandito lang yun para magpasikat”
“at isa pa nuh! Napaka isip bata niya!”
“eh bata pa naman tayo diba?”
“eh siya kasi malala”
“sabagay nakakainis nga”
“lahat na ata ng bagong gadgets meron siya!”
“sirain natin!”
Mga babaeng ito kung anu-ano iniisip. Kainis.
“wag natin sirain”
“eh ano pala?”
“ano ba? Di ba kayo nag-iisip?”
“ano yun?”
“pwede naman natin siya gamitin diba?”
“sabagay. Dahil ata sa nangyari kanina kaya walang gustong pumansin sakanya”
“oo nga. Kawawa naman siya”
Mga babae talaga nakakainis kung mag-usap usap. Ano kasi tawag nila dun?
PLASTIC!
Paglabas ko sa building nakita ko nanaman siya. Tumatakbo? Nagmamadali ba siya? Teka... madadapa na siya!!!
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Ayun nadapa na nga -___-
Lalapitan ko na sana kaso may mga lumapit na sakanya. Kaklase ata niya. sayang ulit. Di ko siya makakausap ngayon. Next time nalang.
Pumunta nalang ako sa club. Tutal wala naman na akong gagawin. Dun lang umiikot mundo ko.
Nagsasalita lang yung president ng club namin. Sa sobrang antok di ko namalayan na nakatulog na pala ako. paggising ko mag-isa nalang ako dun sa clubroom.
Dyahe.
Lumabas nalang ako dito at ng makauwi na din. Pero paglabas ko i saw her again. Kausap niya yung mga classmate niya? ang ganda niya ngumiti. Hindi ko mapigilan ang sarili kong kuhanan siya ng litrato. Parang ang inosente niya. walang iniisip na problema. Kung sabagay bata pa naman kami. First year high school? Sino ba naman ang magkakaroon ng mabigat na problema ng ganitong taon?
Siguro meron. Ako. Sana katulad ko siya. Parang ang saya kasi niya. tsk tama ba namang kainggitan ko ang isang babae?
Bago pa ako masiraan ng ulo umuwi na ako. sa magulong bahay namin.
Galing ako sa isang magulong pamilya. Dati masaya naman, pero nung pagkagraduate ko, nalaman ko na may second family pa pala ang tatay ko at may kapatid akong kapareho ko ng gulang. Kainis lang. ang tagal na pala niyang niloloko ang nanay ko. Kainis talaga.
Saan ka nakakita ng inang lasingera? Tatay na mayaman nga babaero naman. Di ko alam kung ilan na ba ang naanakan niya. nakakainis. Di ko alam kung ilan ba talaga ang kapatid ko. Naging lasinggera lang nanay ko nung nalaman niya ang tungkol sa isa pang pamilya ni dad.
Mayaman nga! Pero wala namang kwentang pamilya. Lagi silang nagsisigawan ng nanay ko. Halos gabi-gabi nalang! Basag dito basag doon. Isang beses pa sinaktan na ni tatay si nanay.
*bogsh*
*clang shing*
Nasa labas palang ako ng bahay naririnig ko na yung mga nababasag na kagamitan.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“LUMAYAS KA!! LINTEK NA BABAE MONG YAN!”
“PWEDE BA! TUMIGIL KA DYAN! LASING KA NANAMAN! NAKAKASAWA NA AH!”
“IKAW ANG NAKAKASAWA! DUN KA SA BABAE MO! DOON KA!”
*back to reality*
Iniisip ko noon:
Paulit ulit nalang.
Lagi nalang.
Nakakasawa na.
Di na ako noon tumuloy sa loob. Bahala na. Noong hapon ding iyon bumalik ako sa iskwelahan. Pagbalik ko. Nakita ko ulit siya. Naaalala ko pa yung mukha niya noon ibang-iba sa ipinapakita niyang emosyon. hapon na din at hindi pa din siya nakakauwi.
*flashback*
Biglang nagbago ang ekspresyon niya! tumayo siya mula sa kinauupuan na parang may naisip na ideya. Lalapitan ko ba? Wag nalang siguro. napansin ko na itinaas niya ng bahagya ang kanyang kanang kamay at pinapahiwatig na ‘kaya ko to!’.
Kukuhanan ko sana siya ng litrato kaso nawala na siya bigla dun. Nakakapagtaka naman yata?
*beep beep beep*
Napalingon ako sa bumubusinang sasakyan. Yung sundo niya ba ito?
*bogsh*
Bago pa ako maka-react sa sitwasyon, tumba na ako. at... gulat sa pangyayari. Agad siyang tumayo. At nagsalita na parang natataranta
“waaaaaaaaaaaaaaaaah sorry sorry sorry talaga. Di ko sinasadya. Sorry di kita napansin. Sorry sorry” saka pa siya yumuko-yuko.
“sorry talaga waaaaaaaaaaaah sorry. Di kasi ako tumitingin sa daan. Pasensya na talaga waaaaaaaaaah.”
Tumayo ako saka ko pinagpag ang damit ko na nadumihan. Tinulungan din niya ako tanggalin ang mga buhangin sa uniporme ko.
“pasensya na talaga hindi ko sinasadya.waaaaaaaaaaah sorry po” nangingiyak ngiyak na siya
“okay lang”
“TALAGA???” nabuhayan na siya.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“oo okay lang”
“EEEHHHH??? OKAY LANG??? PATI YUNG ANO..OKAY LANG???”
Ang sakit pala sa tenga pag kausap siya?
Pero di ko masagot yung tanong niya. pati din naman ako nabigla. Kahit sabihin pang sandali lang na nagdikit yung mga labi namin. Kiss pa din yun!
“ah..ano...wala yun. Hayaan mo na yun.”
“OKAY! sabi mo eh” ^___^
Kurutin ko to eh. parang ang sarap panggigilan. Ah! pagkakataon na pala to!
“ano. Kasi. Matagal na kitang nakikita at sana.. ay teka nagmamadali ka ba?”
Nakatingin lang siya sakin na parang nagtataka.
“ako? hindi naman. Wala pa yung sundo ko eh”
“ganun? Bakit ka nagmamadali?”
“AH! eh kasi...hahahaha.”
Hala? Tumatawa di pa nagkwento. Tsk. May saltik ata itong isang to
“NAGHAHANAP AKO NG BESTFRIEND! HAHAHA”
Tinakpan ko yung tenga ko. Halos sumisigaw na kasi siya. Ang sakit talaga sa tenga. Pero ayos lang ang ganda naman ng boses. Pero grabe naman kasi kung magsalita. May mic ba siya sa lalamunan?
Teka... ngayon lang nagsink-in yung sinabi niya. naghahanap ng bestfriend? Hinahanap na pala yun ngayon?
“hina---“ hindi ko naituloy ang sasabihin ko dahil bigla siyang nagsalita
“osige hahanap na ulit ako ng bestfriend ko^^ byieeeeeeeeee” sabi niya na parang normal lang yung ginagawa niya at pati na din yung kiss kanina
Kakaiba
“teka” pigil ko
Lumingon siya saakin
“hmmm? May kailangan ka pa?” tanong niya habang tumatakbo sa kinakatayuan niya! grabe to di ba siya napapagod?
“kasi.. pwede bang...”
“GIRLFRIEND???” nabiglang tanong niya
“hindi!”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“ah kala ko naman hahahaha. Ano yun?”
Di ba niya kayang maghintay?
“kung pwede sana kita magi---“
“ASAWA???” gulat niyang sabi
“HINDI! Teka patapusin mo muna kasi ako!”
“OKIEE^___^v” naka V-sign niyang sabi
“kung pwede ka bang maging model ko?”
Di siya nagrereact. May pinulot siya sa lupa. Ah Shiz! Yung Slr ko!
Gulat siyang nakatitig sa SLR ko. Tsk
“Stalker kita?” nagtatakang tanong niya habang unti-unti niyang inaangat ang kanyang ulo para titigan ako.
“hah? HINDI!”
“EH BAKIT ANG DAMI KONG PICTURES DITO!”
Galit siya?
“SABIHIN MO! STALKER KITA NUH? WAAAAAAAH! HAHAHAHA MAY STALKER AKO! MAY STALKER AKO! HAHAHAHAHA”
O____O
Tao ba itong kausap ko? Parang hindi. Tsk. Ang labo niya!
“okay KC! Pakinggan mo nga muna ako!”
“woah! Stalker ngang tunay! ALAM ANG PANGALAN KO! HAHAHAHA”
“HINDI MO NGA KASI AKO STALKER!” napasigaw na ako
Nag-pout siya. Eh sa hindi naman kasi talaga.
“ay akala ko pa naman may stalker na ako” malungkot niyang sabi
Kakaiba talaga mag-isip. Di man lang niya ako tatanungin kung bakit ko alam ang pangalan niya? at kung bakit ang dami kong kuha sakanya? Kakaiba!
“ah! ano kasi ulit yung sasabihin mo?” tinignan niya ako sa mata.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“sabi ko kung pwede ba kitang maging model. Ano pwede ba?”
“model? Sa?”
“photography club”
“woah! May ganun palang club? Hahahahaha”
Okay great, just great. Di nalang kaya siya sumagot?
“ano na?”
“ayoko”
“hah? Bakit?”
“busy pa ako eh hahahaha..osige babye na hahanap pa ako ng bestfriend! Hahaha” saka siya tumakbo!
Busy? Teka? San siya busy? Sa paghahanap ng bestfriend?
“HOY! KC!” sigaw ko, medyo malayo layo na din ang natakbo niya
“BAKIT???” sigaw din niya
“AKO NALANG!”
Tumakbo siya papalapit saakin. Hinihingal na siya nung nasa tapat ko na siya. Pwede naman kasi siyang maglakad tumakbo pa. aish
“ikaw nalang? Ang?” medyo hingal pa din siya pero natutuwa ang tono ng boses niya
“bestfriend mo”
Tumuwid siya ng tayo. Tinignan ako sa mata. Hinawakan ako sa magkabilaang balikat
“sigurado ka? Di mo ako lolokohin? Di mo ako iiwanan? Di ka magsisinungaling hindi mo----“ di ko siyaa pinatapos magsalita kahit ana parang seryoso siya sa mga sinasabi niya
“ako na nga diba?” sabi ko
“TALAGA? Bestfriend na kita?”
“oo”
“eh di mo ba ako papaiyakin? Di mo ba ako----“
“Hindi..basta ba magiging model kita. Ako na magiging bestfriend mo”
“YEHEY!!!! YEY!!! MAY BESTFRIEND NA AKO!!! hahahahaha ang saya^_____^ waaaaaaaaah dali tara picture tayong dalawa!!! Ang saya...”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Ano ba tong napasok ko? Kakaiba. Para lang maging model ko siya? Sinasakripisyo ko sarili ko? Kakaiba.
*beep beep beep*
Napatingin kami pareho sa bumubusinang sasakyan. Iba na ito sa isa kanina.
“ah yung sundo ko! MOMMY!!!!!!” sigaw niya habng tumatakbo pa.
Tsk. At least okay na. pumayag na siyang maging model ko? Okay na siguro mukhang okay na sakanya eh.
“HOY!!! BESTFRIEND!!!!”
Napalingon ako sakanya. Ang layo na niya. hindi ba yan mauubusan ng boses? Mapapaos?
“ANONG PANGALAN MO BESTFRIEND!???”
Di pa nga pala niya ako kilala. Nakakatuwa naman tong babaeng to
“LOUIE!” sigaw ko din
“LOUIE ANO???” yung kamay nasa bibig niya yung naka-wall ba? Basta ganun -___-
“LOUIE CASTRO!”
“AH! AKO SI XYLA! XYLA CAMILLE! IN SHORT! KC!!!”
Hah? Xyla Camille? KC? Hah?
Ang layo naman ng X sa K? tsk. Kakaiba siya. Pero, maganda talaga kung siya magiging model ko para sa club^^.
Pinagmasdan ko nalang umalis yung sasakyan nila. Bestfriend hah? Tignan natin. Mukhang okay naman siya. Sana kagaya ko siya.
Masiyahin.
Warning: madaming emoticons XDD
Chapter 1.2: Bestfriends
Xyla’s POV
PERFECT SHOT
By: aril_daine
WOW! 4th year na kami. nakakatuwa lang na nakakalungkot. Waaaaaaaaaah ang drama hahaha di bagay. ^_____^v
*Flashback*
“wag maglilikot dun okay?”
“YES mommy” with salute pa ako ^____^v
“etong credit card, wag mo madalas gamitin okay? Pag kelangan mo lang, pag may gusto kang damit pero wag abusuhin hah?”
Woah! credit card waaaaaaah ang saya nito ako din may hawak na. ngumisi ako kay kuya hahahaha. Nag poker face siya haha idol ko talaga si kuya ang sungit! Gayahin ko nga =_____= wahahahahha
“wag gagayahin si kuya”
“OKAY mommy”
“be friendly, okay?”
“SURE mommy ^____^v”
“pag umaga ihahatid ka ng driver, mamayang hapon ako susundo sayo. So be a good girl”
“waaaaaaaaaah OPO mommy”
And with that, the driver sent me to my school na ^____^v
Syempre luto ni mommy baon ko ^^, YEY!
May performance din kami ngayon! Sasayaw ako mamaya sa opening ceremony^^ nung enrollment kasi the seniors were looking for volunteers kaya naman ayun ako nag bolontaryo na sumayaw! Dancing is my passion! Singing is my addiction! Oh yes! Hehe
Now what? hmm saan ba ako pupunta? Pinasok na ni manong driver yung sasakyan sa school. >___< kinakabahan ako. what if wala akong maging friends? What if wala nanaman pumansin saakin? Wala naman nakakakilala kay kuya dito diba? Di naman ako ikukumpara dun kay kuya idol diba? >____<
TT^TT oo na ayoko kinukumpara kay kuya! Idol ko si kuya and i’m sure i’ll never surpass him! Kaya heto ako nag-enroll sa ibang school! Hahaha
So I went to the Gym na. may mga kakilala na ako pero puro naman sila higher level TT__TT di naman sila papansin ng katulad kong bata! Ang gaganda nila. Ahm.... ang dadalaga nila kumilos! Ako kaya? Bagay kaya sakin pag ganyan ako? WAAAAAAAAAAAAAAH! HINDI HINDI! >_____<
Hindi sabi ni kuya TT^TT
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“KC buti nandito kana. Halika aayusan na kita” sabi ni ate Kimmy
>o<
“you’ll put some make-up on me?”
“yup so wag malikot okay?” waaaaaaaaaah ang ganda ganda niya ngumiti as in. ganda ganda ni ate kimmy!
Kinukulayan niya ang mukha ko. Pwede ko din kaya kulayan mukha ko? Si mommy din she’s applying light make-ups on her face din. So pwede ako? but mommy said i’m too young pa daw for this>____<
“ATE KIMMY!”
“ssssshhhhhh nandito nanaman pala ang makulit na bata na si KC” waaaaah!! SI ATE SI ATE!!! Ahmm ano kasi pangalan nito?? AH!!!!
“si ate Angelica!!!” wahahahaha kapangalan niya yung nasa rugrats! Wahahahahahaha
“NAKU NAKU!!! Tong batang to! Ang cute cute mo talagaaaaaaaaaaaaa”
“waaaaaaah ate ate!!! M-my cheek >____<” kinurot niya ako TT^TT
“oh yan you don’t need to put blush on na”
O__O really??? Pag kinurot ang pisngi di na kelangan ng blush on? Sige gagawin ko yun^___^
“Angelica! Wag ka magulo. Kita mong siya ang masterpiece ko eh!”
“sus? Pati pag-apply ng make-up masterpiece na? hahaha sige na nga... o siya goodluck mamaya KC. Wag kabahan okay?”
“OKAY^____^v”
“ang hilig mo mag V-sign nuh?”
“eeeehhhh? Coz i thought that’s cute. Is it disgusting?”
>____< ayaw ba nila? Osige di na ako mag V-sign
“not at all...tuloy mo lang” she said smiling
Orientation day ngayon. And later i’m gonna meet my new classmates na. excited ako na kinakabahan! I don’t know pero i have this feeling na wala ako makakasundo :(... i’m a good girl naman. Pero why?
ANYWAYS! Magsasaya nalang ako sa performance namin mamaya^____^
Waaaaaaaaaah kinakabahan ako >____<
“KC isuot mo na to”
WOW! May costume!
“ANG CUUUUUUUUUUUTE!!!!” i shouted
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Tumawa silang lahat. Hah??? Are they laughing at me??? Am i funny???
“bakit kayo tumatawa?” i asked them seriously
“ang cute mo kasi... sayang lang kasi di na kami students dito. Parang farewell dance lang din kasi namin to sa mga dati naming schoolmate. Ganito dito sa school na to. The former students will dance with the freshmen. Pero ikaw lang kasi ang nagvolonteer so nakakasad lang pero at least nandito ka”
Waaaaaaaaaah she was smiling
“ehhhh?? AKALA KO----“
“nope hindi kami students dito” said ate Angelica TT___TT
“kakagraduate lang namin last school year” paliwanag naman ni ate Kimmy
I thought senior sila dito :((
“so KC! Lets enjoy nalang hah?” said the other ate :(
Nakakasad naman yun :(pero dapat mag-enjoy ako. kasi DANCING IS MY PASSION!
So then we danced :).. at nag-enjoy ako ^__^ hihi.
And then after the orientation i went straight to our classroom na^^ yippieeee ahm >___< what can i say? Nahihiya ako TT^TT... kumpol kumpol sila. At ako? heto loner ako >___<
Kasi sila magkakasama na kanina. Tapos ako hindi. Aww. Pero nagustuhan ko naman ang ginawa ko. Cause i love dancing. :) yey!
Then pumasok na ang teacher
“Good Morning class. so ako si Mr. Ramos,” he paused then continued “pumunta isa isa ang mga estudyante sa harap at tatanungin kayo ng mga classmate niyo. Maliwanag? To know you all better.”
Waaaaaaaaaaaaah??? Ano daw??? >_____< nahihiya ata ako?
Malapit na din akong matawag. OH NO! >O<
And there tapos na ang katabi ko >___< AKO NA ANG NEXT!!! WAAAAAAAAAH KINAKABAHAN AKO!!!
Tumayo ako nung bumalik na sa upuan ang katabi ko...
Waaaaaaaaaaaaah..kinakabahan na ako...
*thump thump thump*
Yung puso ko bumibilis ang tibok! ABNORMAL NA YATA ANG AKING HEART!!!
“your name?” tanong ni teacher
“XYLA PO!”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“woah mukhang energetic ka ata ah?”
>____< kinakabahan ako eh
“full name? at ano ang gusto mong itawag sayong pangalan?”
“AH! Xyla Camille Suarez Mariano is the Name..KC for Short ^___^” weeeeeeeeeeeee ginaya ko si Kuya haha pa-cool ako
“so anong trabaho ng parents mo?”
“ahm..may sarili po kaming kompanya”
“WOAH!!!” sigaw ng mga kaklase ko..
Why?? Mali ba? Bakit sila gulat? >___<
“yung kumpanyang sinasabi mo....correct me if i’m wrong but... are you Jun’s Child?” WOW ANG GALING!!
“MANGHUHULA KA PO TEACHER?” napalakas na sabi ko. Naexcite kasi ako
“oh so you are his daughter...”
“WOW! Paano niyo po nalaman?”
“sikat ang mga magulang mo dito sa pilipinas, dating sikat na basketball player ang dad mo at model naman ang mommy mo..kaya paanong di ko naman makikilala?”
“THEN what about the company? Paano mo nahulaan? Are you my dad’s stalker?”
“no no..you got me wrong... i’m his fan..maiba tayo...wala bang gustong magtanong sainyo?”
Tumingin ako sa harap... bakit parang gulat sila? Kakaiba ba ako? di naman ah... tinignan ko kamay ko. Kumpleto naman daliri ko.
“bakit ka naka make-up?” >o< taray naman nito! Hmp!
“cause i danced”
“oww i see”
“edi kung may company kayo... edi ang yaman mo?”
“i don’t know”
“ilang ang rooms niyo sa bahay niyo?”
“ahm 8 rooms”
Parang gulat nanaman sila..
“edi ano ang mga gadgets mo dyan?” tanong ng kaklase kong lalaki.. pangit niya -___-
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“secret”
“dali na! may psp ka ba? Xbox? Playtation? Wii? Iphone?” asked my other classmates
Kelangan pa ba yung tanungin??? Pero lahat naman ng sinabi nila.. meron si kuya
“meron”
“EEEEEEEEEEEEEHHHHHHHHHHHHHH???” sabay sabay sila
O___O
Bakit nanaman???
*triiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiing triiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiing*
“okay magrecess muna kayo”
Naglabasan silang lahat. Nagbubulungan >____< wala ako marinig. Pero my mom said wag daw ako makikinig pag di naman ako kinakausap. Kaya i won’t. magpapakabait ako >o< wag daw ako maglilikot. So di dapat ako tatakbo???
Eeeeeeeeeeeehhhh >____<
Natapos na ang araw. And wala ako masyadong makausap :( sad. Meron pero wala naman matino. Kahit isip bata ako alam ko naman ang habol nila -____- i’m not stupid. Mabait ako pero masama ako kaaway. Ang mga ugali ng mga kaklase kong babae na lumalapit sakin? Hah.. akala naman nila di ko alam. They we’re just kind kasi gusto lang naman nila ng mga gadgets, manghiram, magpalibre -___- oh c’mon. bata nga ako pero di naman ako ganun kaisip bata talaga. A disguise, it is just my disguise.
Pero kahit papaano, i want real friends. REAL FRIENDS.
ANYWAYS! One week na ang nanakilapas! And yeah... i was right.! Wala talagang matinong kaibigan.
^^ i hate plastics. I hate them.
Naglalakad ako sa corridor... napatingin sa ibang klase... nakita ko yung girl hinablot yung camera ni boy. Itong si boy naman hinablot ulit. Ohh tama lang yan. Ganyan kasi ginagawa ni kuya sakin eh hahahahaha
Tapos bumalik na ulit ako sa room :)
Kanina... nung tumatakbo ako and i fell. Di ko sinasadya yun. Mahilig tumakbo hahahaha. That’s my nature^_____^ don’t know why. I’m childish i’m also a meanie hihi....
“Xyla!”
Lumingon ako...
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“BAKIT?” >o< bakit kaya?
“tara mall tayo”
“ahm... sure kayo?”
“yup^___^”
“oh tara...” sabi ko
“gamitin nalang natin yung sasakyan niyo”
Hah??? Ito na nga ba ang sinasabi ko... tapos ano? Pagnandun na kami sa mall iiwan iwanan nila ako? no way! Ayoko nga. Mag-isa nalang ako pupunta pag ganun!
“sorry... di nalang pala ako sasama” i said
:(
Ganun naman kasi parati eh
“osige samahan ka na namin dito”
“sure kayo?” tanong ko ulit
“oo naman” sabi nung isa...
Ngumiti ako...
“Walang kapalit?” tanong ko
Nagtingingan silang tatlo....
Sabi na nga ba....
On cue yan. Bibilang ako ng tatlo...panigurado sabay sabay silang magdadahilan.
1
2
3
“may gagawin pa pala ako”
“ako din”
Oh? Napanu tong isa? Di ba siya magdadahilan?
“yung service ko nandyan na din pala”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Nagdahilan din.
Pare pareho sila...
“OKAY! Byieeeeeeeee” paalam ko sakanila habang nakangiti pa.
:(
Ganun naman parati. Walang tunay na kaibigan.
Mabait naman ako ah.
Haist...
Ang hirap naman pala sa school na to. Parepareho ang mga tao...
Umupo ako sa bench...
Nag-isip isip...
Hmmmm... TAMA! ALAM KO NA!!! MAGHAHANAP AKO NG BESTFRIEND! Hahaha kahit malabo hahahaha malabo talaga hahaha..
Ang laki talaga ng topak mo KC! Hahahaha
Tumayo ako saka tumakbo. Di ko alam kung san ako tutungo...
Tapos tapos waaaaaaaaaaaaaaaaah >___<
*bogsh*
Di ko sinasadya na.....nakapatong ako sakanya... agad akong tumayo... hinawakan ko yung lips ko.... NADIKIT BA??? OO TT___TT wala na... di na virgin ang Lips ko TT___TT
HINDI! DAPAT HINDI PINAPAHALA ITO!!! Waaaaaaaaaaaah >_____<
“waaaaaaaaaaaaaaaaah sorry sorry sorry talaga. Di ko sinasadya. Sorry di kita napansin. Sorry sorry”
“sorry talaga waaaaaaaaaaaah sorry. Di kasi ako tumitingin sa daan. Pasensya na talaga waaaaaaaaaah.”
Nangingiyak na ako..paano ba naman kasi..yung lips ko TT____TT
“pasensya na talaga hindi ko sinasadya.waaaaaaaaaaah sorry po”
“okay lang”
“TALAGA???” nabuhayan ako ng loob! Parang di niya ata napansin yung kiss hahaha
“oo okay lang” sabi niya..woah... manly siya! hahahaha
“EEEHHHH??? OKAY LANG??? PATI YUNG ANO..OKAY LANG???” ooops >____< mali mali!!! Erase!!!
“ah..ano...wala yun. Hayaan mo na yun.”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
O___O hayaan na daw!! Tama edi meaning kalimutan nalang???
“OKAY! sabi mo eh” ^___^ nasiyahan naman ako kasi at least di naman niya gianwang big deal..pero aaah!! >____< wag ipapahalata KC wag wag wag!
“ano. Kasi. Matagal na kitang nakikita at sana... ay teka nagmamadali ka ba?”
Hah?? Anong sinasabi niya???
“ako? hindi naman. Wala pa yung sundo ko eh” sagot ko
“ganun? Bakit ka nagmamadali?”
“AH! eh kasi...hahahaha.” hahaha natatawa ako haha. sasabihin ko ba? Haha pero yun naman talaga gagawin ko eh hahaha. Sige na nga haha
“NAGHAHANAP AKO NG BESTFRIEND! HAHAHA”
Natatawa talaga ako hahaha
Tinakpan niya yung tenga niya. hahahaha naiingayan na siguro to sakin. Para siyang si kuya hahaha. Ang astig ^___^
“hina---“ di ko na siya pinatapos. Kelangan ko maghanap ng matinong kaibigan haha. siguro sa library madami. mga nerds wahahahaha
“osige hahanap na ulit ako ng bestfriend ko^^ byieeeeeeeeee” paalam ko
“teka” pinigilan niya ako.
Bakit nanaman kaya?
hmmm? May kailangan ka pa?” tanong ko.
“kasi.. pwede bang...” baka gusto niya akong maging GF dahil sa kiss kanina?? O___O
“GIRLFRIEND???” tanong ko >o< di pa ako ready!
“hindi!” ay buti naman phew
“ah kala ko naman hahahaha. Ano yun?”
“kung pwede sana kita magi---“ baka naman gusto niya asawa at hindi Gf?
“ASAWA???”
“HINDI! Teka patapusin mo muna kasi ako!” ah akala ko naman hahahaha
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“OKIEE^___^v”
Tas may nakita ako sa lupa... camera? Kanya ito diba?
Hmmmm???
Pinulot ko... di ko na pinapansin yung sinasabi niya...
EEEHHHHH???? BAKIT MGA PICTURES KO TO??? O___O
“Stalker kita?” bigla nalang lumabas yan sa bibig ko!
“hah? HINDI!” deny niya
“EH BAKIT ANG DAMI KONG PICTURES DITO!”
Stalker??? Woah! Parang nakakatuwa naman magkaroon ng stalker! Hahaha ang pogi nitong stalker ko eh! hahahaha
“SABIHIN MO! STALKER KITA NUH? WAAAAAAAH! HAHAHAHA MAY STALKER AKO! MAY STALKER AKO! HAHAHAHAHA”
Natatawa ako hahaha di siya makareact sa mga sinasabi ko ang sarap pagtripan hahahaha
“okay KC! Pakinggan mo nga muna ako!”
Alam niya pangalan ko? O___O edi---
“woah! Stalker ngang tunay! ALAM ANG PANGALAN KO! HAHAHAHA”
Nakakatuwa ganyan pala ang mga stalker? First time ko to ah hahahahaa
“HINDI MO NGA KASI AKO STALKER!”
Ayyy :(( hindi daw :(( disappointed naman ako.nag pout ako
“ay akala ko pa naman may stalker na ako” malungkot kong sabi
“ah! ano kasi ulit yung sasabihin mo?” naalala ko bigla
“sabi ko kung pwede ba kitang maging model. Ano pwede ba?”
“model? Sa?”
“photography club”
“woah! May ganun palang club? Hahahahaha”
May ganun pala? Hahaha ayus ah! di ko alam yun hahaha
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“ano na?”
“ayoko”
“hah? Bakit?”
“busy pa ako eh hahahaha..osige babye na hahanap pa ako ng bestfriend! Hahaha”
Eh totoo naman maghahanap talaga ako ng kaibigan hahahaha
Tumakbo ako at Iniwanan ko siya doon ^_____^v nagsasayang kasi ako ng oras hahaha
“HOY! KC!” bakit nanaman kaya? Sasabihin din ba niya akong weird ako?
“BAKIT???” tanong ko
“AKO NALANG!”
Hah???
Tumakbo ako pabalik sakanya... pagod...hiningal ako hahahahah
“sigurado ka? Di mo ako lolokohin? Di mo ako iiwanan? Di ka magsisinungaling hindi mo----“
“ako na nga diba?” nagsisinungaling to
“TALAGA? Bestfried na kita?”
“oo” di naman kapanipaniwala
“eh di mo ba ako papaiyakin? Di mo ba ako----“
“Hindi..basta ba magiging model kita. Ako na magiging bestfriend mo” sabi na nga ba may kapalit din
“YEHEY!!!! YEY!!! MAY BESTFRIEND NA AKO!!! hahahahaha ang saya^_____^ waaaaaaaaah dali tara picture tayong dalawa!!! Ang saya...” LIE!
*beep beep beep*
Yung sasakyan na namin yun.
“ah yung sundo ko! MOMMY!!!!!!” sigaw ko habang tumatakbo pa. excited na ako umuwi^___^v buti pa dun dumadalaw si kuya kysler saka si Alesana.
Sila naman lagi kong kasama :)
Pero..pwede ko din subukan tong isang to ^___^V
Ano nga palang pangalan niya??? huminto sa pagtakbo... at saka tinanung ang pangalan niya
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“HOY!!! BESTFRIEND!!!!”
“ANONG PANGALAN MO BESTFRIEND!???”
“LOUIE!”
“LOUIE ANO???”
“LOUIE CASTRO!”
“AH! AKO SI XYLA! XYLA CAMILLE! IN SHORT! KC!!!”
^____^v
Subukan ko. Hangga’t wala akong kasama... sakanya muna ako sasama..kay Louie... sa ngayon.. siya ang bestfriend ko.....
Sana naman... maging totoo siya....
I hate fakes :(
Chapter 2: I want you to be my friend
Louie’s POV
“BESTFRIEND LOUIE!!!! LATE KA NA LATE KA NA!!! HAHAHA”
Teka? Ang aga aga anong ginagawa nito sa harap ng gate?
“HAHAHA ANG PANGIT MO BESTFRIEND! Nakakunot noo ka pa ganito oh” saka siya nagkunot ng nuo.
“ano namang nakain mo at nandito ko sa harap ng gate?”
Kahapon ko palang siya nakausap pero kung kausapin ko siya parang ang tagal ko na siya kilala. Labo ang dali ko naman ata siya kausapin?
Teka…tumingin ako sa relo. Late na nga ako katulad ng sinabi niya. Pagharap ko sa gate. O__O nakalock na!
“bakit di ka pa pumasok sa loob?”
“LATE AKO! Hahahaha”
“ang saya mo pa ata?”
Kakaiba naman to late na nga ang saya pa niya. Tsk nakakatakot pa naman ang first subject ko. Ano na ngayon gagawin namin? Uwi nalang kaya ako? Tss ayoko makita magulang ko. -___-.
“uuwi na ako” paalam ko sakanya
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“eeehhhh??? Wag pa! wag!”
“hah? Eh mapapagalitan lang din naman---“
“AKYAT TAYO SA WALL!!!”
Nice idea…napatingin ako sakanya… shete! Nakapalda siya. Naka uniform baka madumihan pa. anak mayaman pa naman.
“ANO NA? TARA DALI!!!” mukhang excited pa siyang umakyat? Kakaiba talaga
Hinila niya ako dun sa bandang gilid gilid. Talagang aakyat kami?
“BUHATIN MO KO!” utos niya.
Teka anong sinabi niya? Buhatin? Nagbibir---
“OI dali na bestpreeeeen! Ay sige ayaw mo?”
Naglakad siya, lumapit sa puno,…. THE HELL!!! Inakyat niya yun na parang sanay na sanay?
“DALI DALI AKYAT KA DIN!!”
“Hoy Xyla wag ka masya---“
“anong tinawag mo sakin bestpren??”
“Xyla”
“eeeeeeeeeeeeeehhhh!!! KC dapat K-C!!!!”
“ayoko nga. Gusto ko Xyla.. ang layo naman kasi ng X sa K ilang letters ba pagitan?”
Ang natural ko… ang natural ko makipag-usap sakanya.
“osige na nga. Dahil bestpren kita pagbibigyan kita” she said pouting
Talagang tinuturing na niya akong bestfriend? Pero ang dali naman yata? Feeling ko may mali eh. Maling mali. Ang bilis naman niya magtiwala sa mga tao? Napaka inosente naman ata niya?
Pagtingin ko sakanya tatalon nalang siya at nandun na siya sa loob ng campus.
“hoy! Bestpren Louie! Akyat ka na din dali!” bumubulong nalang siya.
Napangiti ako ng di oras. Ang kulit kasi niya. Sino ba naman kasing babae ang aakyat sa ganyang kataas na pader?
“Louie! Dalian mo! Sasaluin mo pa ako!”
Hah???
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“akyat dali!” utos niya
Ano pa nga ba magagawa ko? Umakyat din ako sa pader saka naunang bumaba sakanya. Maglalakad na sana ako pero…
“Louieeeee” teka bakit yan naluluha???
“oh???”
“saluin… mo… ko”
Seryoso?
“di ako makakababa TT^TT.”
Eh???
Tss…
“dali talon na!”
“YEY!!!” nabuhayan siya bigla ng loob.
Bumilang siya ng tatlo at tumalon naman siya
“ang bigat mo pala” sabi ko nung nasalo ko na siya
“tse! Di daw dapat yun sinasabi sa mga babae!” sabi niya saka naglakad na.
Walang thank you? Tss kakaiba. Bestfriend ko talaga to?
Pareho na kaming pumasok sa kanya kanyag klase.
Bestfriend hah?
Recess na namin. Di ko makita si Xyla sa kahit saan. Sayang ipapakilala ko na sana siya sa president namin. Pagdaan ko sa cr ng mga babae, may pinagkakaguluhan sila dun. Babae man o lalaki nandun nakapalibot.
“anong meron?” tanong ko sa katabi ko
“may nag-aaway”
High school na pero may nag-aaway pa din ng ganyan? Di na ba sil----
“PLASTIC KA KASI!! PLASTIC!!!”
Teka parang—
“BWISET KA! EH ANO NGAYON KUNG PLASTIC! MALANDI KA!”
“DI AKO MALANDI! KUNG GUSTO MO LAMUNIN MO YANG SINASABI MO!”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“NAKAKAINIS KA TALAGA!!!!”
Tas narinig kong nagsisigawan pa sila ng tuloy tuloy na parang nagkakasakitan na!!! sh*t!!! kilala ko talaga yun!!
“TABI DYAN!” saka ko tinulak yung mga nagkukumpulan
Shete! Nagsasabunutan na!
“TAMA NA!” awat ko!
Nakita ko ang expression ni Xyla. Ang tapang ng itsura niya. Parang hindi siya yung nakita ko nung unang araw, yung nag-eenjoy sa sayaw. Ibang iba siya.
Hinila ko nalang siya papalabas sa cr. Nakakainis naman kasi yung mga tao dun di man lang pinigilan. Mamaya kung mapanu pa sila. Paano kung ma-office pa? edi dagdag nanaman sa aalalahanin ng magulang nila?
Dinala ko siya sa may playground ng elementary department.
“ano bang naisip mo at nakikipag-away ka?”
Hindi ko talaga akalain na gagawin niya yun
“nakakainis kasi eh! Halata namang ako yung pinag-uusapan at pinag-bubulungan nila itatanggi pa nila eh rinig na rinig ko naman nung nasa cr ako. Ang kakapal ng mukha nila nakakainis. Mga gold digger eeeehhhh nakakainis!”
Nanginginig na ang boses niya.. sa inis?
“kelan ba talaga ako makakakita ng matinong mga kaibigan? Ni isa wala akong makita! Ni isa walang totoo! Nakakainis… naiinis ako….. mabait naman ako…bakit kung tignan nila ako parang ang dumi dumi ko? Na parang.... na parang ang sama sama ko?...KAHIT IKAW!”
Pati ako???
“GUSTO MO LANG NAMAN AKO MAGIN--- Aish bahala na nga!” tuloy niya
Hah???
Naglalakad na siya. Sabi na nga ba… di niya ako tinuturing na kaibigan. Kundi isang taong pwede lang niyang maging kasama. May problema siya at ganun din naman ako. Pero magaan lang talaga loob ko sakanya. Gusto kong makita yung nakita ko nung unang araw. Yung natural na ngiti, yung natural na galaw, yung siya… at wala ng iba. Yung siya talaga…
“Xyla”
Tumigil siya
“aaminin ko, isa ako sa mga taong gustong gumamit sayo at alam kong alam mo yan…”
Tumawa lang siya na parang wala lang sakanya
“pero”
Natigilan siya nung muli niya akong narinig magsalita…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“gagawin ko yang natural… gagawin ko lahat para sa tuwing kasama mo ako… yung totoong ikaw ang makakasama ko at hindi ang fake sa harap ko”
Humarap siya sakin, gulat na gulat ang ipinapakita niyang mukha saakin ngayon.
Yung nalilito, yung nag-iisip…
“fake?” tanong niya
“di mo ko maloloko Xyla, wag kang magkunwaring matapang kung hindi mo kaya, wag kang magkunwaring ngumiti kung napipilitan ka lang, at wag na wag kang magkunwaring masaya kung sa loob loob mo gusto mo ng umiyak…”
Lumapit siya sakin….
“wag na wag kang ngingiti ngayon Xyla..dahil alam kong naiiyak ka na”
Bigla niya ako niyakap saka humagulgol.
*back to 4th year tayo!*
Dun ko siya unang nakitang umiyak si Xyla na una kong nakitang masiyahin, na parang walang problema, na akala ko walang problema ay magaling lang palang mag balat kayo. Na hirap na siyang magsinungaling pati sa sarili niya..
Na noon sa harap ko ay umiyak siya…
Ang natural niya ang gusto kong makita…. Yung nakita ko nung unang araw… yung maganda ngumiti at nasisiyahan sa ginagawa niya…
Mula nung araw na yun… sabi ko sa sarili ko na…
Gusto ko siyang makilala pa, maging kaibigan, at ituring niyang isang kaibigan.
I want her to be my friend.
A real one and not just someone that she can hang-out with.
Chapter 2.2: Malabo
*flashback*
Louie’s POV
“BEEEEESSSSSTFWEEEEND!!!!”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Tinakpan ko n ayung tenga ko. Paano nandito na siya. Ang makulit na si Xyla. Ipapakilala ko siya sa presidente ng club namin ngayon. Sana naman payagan ako ng president. Tss. Mas gusto kong tao ang subject kesa mg gamit na di naman gumagalaw, gamit na wala namang emosyon.
“Bestfriend! Ipapakilala kita kay mama mamaya ah!”
“hah?? Ayoko nga”
“eeehhhh bakit???”
Sarap asarin eh
“pag sinabi kong ayoko, A-YO-KO”
Nagpout siya, yung malungkot na expression sa mukha ang pinapakita niya.
“pinagtritripan mo ko noh?” bigla siyang nagtaray
“aba? Tumatalas ata ang utak natin?”
“ang bad bad mo Louie” nagpout siya ulit. Nag hop pa siya saka skip. Parang bata talaga
“Xyla tingin” lumingon naman siya at nag V-sign. Kinuhanan ko siya ng litrato. Nagiging natural na siya sa harap ko.
Pag naiinis siya pinapakita niya saakin, paggalak na galak naman siya saakin siya kaagad pumupunta, pag ayaw niya sa isang tao nilalayuan niya kaagad at lumalapit saakin. Pati kapag class hours lalabas yan pag nainis saka ako itetext para may kasama siya mag cut. At ako naman tong lalabas para samahan siya at papakinggan lahat ng gusto niyang sabihin. Tambayan na namin ang clinic.
Buti nga at di kami sinusumbong ng nurse doon tuwang tuwa kasi siya kay Xyla.
“Xyla tara sa clubroom”
“KC don’t wanna go to anywhere”
Heto nanaman siya bawat sentence nanaman niyan nandyan ang pangalan niya
“gustong kumain ni KC ng CHEEEEEESECAKE!!!....”
Saka siya ngumiti ng napakalapad.
“walang cheese cake dito”
“eeeeeeeeeeehhhhhh kasi naman eh >____<”
Pag nagcrave siya kelangan dapat may mabigay kundi mag ta-tantrums nanaman yan. Kaya nga heto ready na ako sa cheesecake niya. Nung isang araw kasi as in wala akong mabigay. Araw araw na ata akong bumibili ng cheesecake para sa babaeng to.
“cheesecake” alok ko sakanya. Naka upo na siya sa sahig
“WOW!!! May cheesecake!!! Akin na akin na!” kung alam lang niya lahat ng cheesecake niya naipon na sa bahay. Wala naman kakain kundi ako pag di siya nagcrave. Tss. Nuh ba yan
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“ubusin mo na yan para mapakilala na kita”
“OKAY^___^v”
Siguro mga 5 minutes niyang kinakain yun.
“UBOS NA”
Di man lang ako inalok
“tara” sabi ko at saka naglakad
“OKAY :)”
Habang naglalakad kami nag kukwento lang siya ng kung anu-ano
“neh Louie alam mo bang ang gwapo ng kuya ko?”
“talaga?”
“OO! Sikat yun grabe”
“wow kung ganun” sabi ko na parang walang gana
“tapos tapos magaling na soccer player yun!”
“varsity player ba?”
“Hindi siya kasama sa team sa school nila kasi organization ng labas ng school ang sinalihan niya”
“ah. Bakit football? Ayaw niya ng—“
“AYAW NI KUYA NG BASKETBALL! Hahaha”
“pwede wag ka sumigaw?”
“eehhhh Louie! Ganito ako pag pag pag excited hehe”
“ah talaga?”
“OO! Teka naririndi ka na ba? ngayon lang kasi ako nagkwento sa isang tao eh >____<”
Napatingin ako sakanya.
“hindi… sige magkwento ka lang. makikinig ako”
Kunwaring wala kasi akong pakialam pero gusto ko malaman lahat
“TALAGA??”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“oo makikinig ako”
“SIGE SIGE!!!”
Ganun lang kami hanggang nakarating sa clubroom. Malayo kasi yung clubroom nasa kabilang building pa.
“woah katakot dito Louie >__<”
“adik ka ba? Ang ganda nga dito dahil tahimik.”
“mahilig ka sa tahimik bestfriend?”
“hmm di naman. Sakto lang”
Pumasok kami sa loob ng room. Tinginan lahat saakin. Saamin pala.
“sino naman siya?” tanong nung president
“si Xyla. Kung pwede sana. Gagawin ko siyang model ko”
Nagulat silang lahat sa sinabi ko. Si Xyla nakahawak lang sa dulo ng damit ko. Nasa likuran ko lang siya.
“humarap ka sakanila.” Bulong ko sakanya
Marahan siyang nagpunta sa gilid ko.
“HELLO ^____^” bati niya
Napangiti naman ako dun. Akala ko ba nahihiya siya? Tapos bigla siyang naghello na parang walang bukas? haha
“ang cute naman niya. Classmate mo siya?” tanong nung senior. Babae siya at di ko alam pangalan niya. Pati yung iba di ko aalm ang pangalan.
“hindi po niya ako classmate. Bestfriend po ako ni Louie” paliwanag niya
Lumapit yung mga babae sakanya. Halos itaboy na nila ako at ipagtulukan ah?
“pwedeng kurutin?”
“ang cute cute cute cute cute mo naman!”
“waaaaaaaaaah TT___TT mga ate… wag naman gahasahin ang pisngi ko”
“hoy model ko siya kaya wag niyo naman ginagasgasan”
“sus overprotective na bestfriend ka naman!” sabi ng president
Tss
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Tumakbo si Xyla papunta sa likuran ko.
“nakakatakot sila.. nangungurot bigla!” bulong niya
Baliw talaga to. Panung hindi kukurutin? Eh kilos bata naman haha.
“mag-usap muna tayo” sabi ng president saakin. Wag mong sabihing ayaw niya?
“xyla dyan ka na muna. Upo ka lang dyan. Behave”
“OKAY ^___^” with salute pa siya
Bata talaga.
Pumunta kami sa gilid kung saan walang makakarinig saamin. Ganun ba kaseryoso? Ayaw ba niya sa model ko? Bakit? Ayus naman si Xyla ah?
“Louie bakit naman siya?”
“anong problema sakanya?”
“halos ayaw sakanya ng mga kaklase niya”
“eh ano ngayon?”
“okay sige papayagan kita”
“talaga?”
“sa isang kondisyon”
“ano naman po yun?”
“bawal magkagusto ang isang photographer sakanyang model. Maliwanag?”
Bawal magkagusto? Napatingin ako kay Xyla nginitian niya ako kaya ngumiti din ako.
“bestfriend ko lang siya. At wag kang mag alala di ako magkakagusto sakanya”
Pero bakit nga ba bawal?
“nakakasira kasi yan pag wala ka ng ibang mahanap na model. What I mean is. Paano kung bigla ka niyan iwanan? Umalis bigla? Nagbreak kayo kung sakaling kayo man? Edi nasira ka?” paliwanag niya na parang nabasa niya ang katanungan sa isip ko
May point siya.
Pero di naman ako magkakagusto sakanya. Si Xyla? Malabo.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Gusto ko lang siya maging kaibigan. Wala ng iba. Pero para magustuhan siya bilang babae? Malabo ata yun. Saka kung magkakagusto naman ako sakanya malabong magkakagusto yang isip batang yan saakin.
*sob*
Hah??
Napatingin ako kay Xyla
“Louie TT___TT”
Teka? Napapanu siya?
“hoy bakit ka umiiyak?”
Agad agad akong lumapit sakanya
“kasi *sob*”
“may masakit ba sayo?” tanong ko
“kasi *sob*”
Bakit naman to umiiyak? Anong problema niya?
“kasi…..*huk*”
“kasi???”
“may sakit ka ba???”
Lahat ng tao naglalapitan na saamin.
Ano bang problema nito???
“Louie TT___TT”
“bakit???”
Umupo ako sa harap niya… ang hirap pala niya intindihin???
“TT_____TT yung…y-yung…..”
“yung????”
“Louie… yung,,,, i-“
“i?”
“m-may dumapong *sob*”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Hah???
“YUNG IPIS!!! TT___TT”
O___O
“ayoko ng ipis Louie… *sob* dumapo yung ipis sakin TT____TT… nakakadiri yung paa niya ayaw ko dun”
Pinupunasan pa niya ang luha niya
“HAHAHAHAHAHA takot ka sa ipis? Hahahahahahahahaha”
Grabe hahahaha natatawa ako hahahaha
! UMIYAK TALAGA SIYA! Hahahahahahaha
Pati yung mga kasama naming nagsitawanan., paano ba naman? Kung kami kami lang sanay na kami sa ipis na yan hahahaha
“eeeehhhh tawanan mo pa ako! >___<”
“HMMMP! Bahala ka dyan!” tuloy niya
Tas umalis nalang siya..
Teka hahahaha.. natatawa pa din kasi ako.. kung makikita lang yung itsura niya hahaha… akala ko may masakit sakanya eh hahaha…
“yieeeeeeeeeeeeeee” sigawan ng mga natirang kasama ko
“bakit?” tanong ko naman. Kasi bakit sila hiyawan?
“Alam mo Louie bagay kayo nun. Saka ngayon lang kita nakitang tumawatawa” saka sila nag apir nung isa pang babae.
Hah? Ngayon lang ba ako tumawa? Di naman -___-
“pero swear bagay kayo” sabi naman nung isa
Tsss
“di naman pwede” sabi ko nalang…
Saka. Bestfriend niya ako eh. Bestfriend ko na din siya.
Kaya di pwede kung hindi baka magkailangan pa. pero Malabo talaga mangyari yun eh. Sobra!
***Love is Family***
Chapter 3: Love is Family part 1
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Louie’s POV
“LOUIE LOUIE LOUIE!!! MAY IPAPAKITA AKO SAYO DALI!!!! ANG CUUUUUUUUUUUTE!!!”
Kung makasigaw naman to kulang nalang matanggal ang lalamunan niya.
“ano ba yan?” tanong ko habang papalapit sakanya
“ang cute cute cute nung uod! Hahaha”
-___-
Uod? Kelan pa naging cute ang uod? Uod ba yan? Linta yan diba?
“wag mong hahawakan yan” banta ko
“bakit?”
“baka mangati ka”
Kahit imposibleng mangati sa linta.
Kakaiba.
Cute daw ang linta?
Nandito kami sa isang iniwanang bahay. Wala ng nakatira dito.
Second year High School kami noon. Kaklase ko na siya. Parehong classroom malamang. Wala siyang ibang kinakausap kundi ako. Ako lang at wala ng iba. Kaya nahihirapan din ako. Kasi baka pag kakausap ako ng ibang tao o kaya sumamasa ibang tao baka isipin niyang iniwanan ko siya. Ewan ko ba pero ayoko din naman siyang iwanan. Siguro nga siya na nga ang bestfriend ko. Hindi pala siguro. BESTFRIEND KO NA TALAGA SIYA.
Kulang nalang magkapalit daw ang mukha namin gaya ng tukso ng mga kaklase ko. Sa totoo nga niyan napagkakamalan din na kami daw ni Xyla. Haha
Imposible.
Second year.
“DALI DALI!!! Tignan mo! Pumupunta siya sa ilalim ng bato! Di ba siya mabibigatan niyan? Tanggalin mo Louie!!! Dali na bestfriend!!!”
“hindi siya mabibigatan. Hayaan mo siya dyan! Ayaw ka niyang makita kaya tinaguan ka niya. Matutulog daw siya”
-____- lagi akong ganito ginagawan ng mga kwento yung kung anu-ano magtigil lang si Xyla sa kakaibang ginagawa niya haha. Observant niya masyado! Tss pati mga linta napapansin.
Pero anong magagawa ko? Yun siya eh at di ko yun mababago. Photoshoot namin ngayon. Kaya naman nandito kami. Hindi lang kami ni Xyla kundi pati yung mga nasa club namin.
Ang totoo niyan iba na din ang president namin. Pero tandang tanda ko pa din ang sinabi niya saakin noon. Na bawal nga ang magkagusto sa Model. Dahil nirerespeto ko siya bilang senior di ko pa din nalalabag yun at hindi ko yun lalabagin. Isang payo yun ng isang senior kaya susundin ko lang.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“OI KAYONG DALAWA! MAG LUNCH MUNA KAYO!” tawag nung si ate.. ate… anong pangalan? Di ko matandaan….
“Xyla kain ka na dun” sabi ko
“eh ikaw?” saka pa siya nag pout
“sige lang…hindi ako kakain”
“EEEHHHH?? DI PWEDE YUN!”
Napatingin pa saamin yung mga kasama namin
“oi anong pinag-uusapan niyo dyan? Kayong dalawa ah fishy na!” batchmate namin itong nagsalita pero di ko kilala
“WALA NAMAN!” sigaw ko dun sa nagtatanong medyo malayo layo kasi kami
“bakit ka di kakain?”
“wala akong baon” sagot ko
“eeeeeeeeeeh??? Bakit di ka nagbaon? Bakit??”
“di naman talaga ako nagbabaon bumibili lang. wala naman ako mabibilhan dito”
“SHARE NALANG TAYO!” sabay tapik pa siya sa sarili niyang kamay
Tumakbo siya papunta sa kung saan nakalagay ang mga gamit namin. Tapos takbo ulit papunta saakin.
Ayan hiningal na.
“takbo kasi ng takbo” sabi ko saka ko pinunasan yung pawis niya
“share tayo ^______^” yan lang ang sinabi niya habang nakangiti saka na siya umupo
Umupo nalang din ako. Panu kami magsheshare? Parang kulang pa kaya sakanya yang ulam niya haha.
Hinati niya yung nasa baunan niya. Sigurado ba siya?
“ayan kainin mo yan ah ubusin mo” bilin niya
Para siyang nanay tss
Kinain ko nalang itong binigay niya saakin. Nang napansin kong di siya kumakain tss
“bakit di ka kumakain?” tanong ko
“masarap ba?” ang lapad pa ng ngiti niya habang tinatanung yun
“bakit? Luto mo?”
“HAHAHAHA HINDI AH!”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“hindi pala eh. Edi masarap.”
Malay mo luto kasi ng nanay niya baka isumbong pa ako haha
“TALAGA??? MULA NGAYON DI KANA BIBILI NG PAGKAIN!”
“hah??? Edi ginutom naman ako tss”
Adik ba siya? Wag daw ko bumili ng pagkain? Aba? Pinapatay ba niya ako?
“HINDI!! HINDI!!!”
“eh ano???”
Nakataas na ata kilay ko? Tss kakaiba kasi mag isip tong babaeng to. Di na ako nasanay!
“IPANGBABAON KITA ARAW ARAW!”
“HAH???”
Teka diba gawain yun ng magsyota? Tss teka. Hindi din eh. Hindi din. Napatingin ako sakanya. Panu ako makakatanggi? ANG LAPAD NG NGITI NIYA! -____- aish! Baka mawala yang ngiti na yan.
“sigurado ka?” tanong ko
“OO NAMAN” saka pa siya nag V-sign
“Ms. V-sign talaga” bulong ko sa sarili ko
“HAH? ANO YUN?”
“sabi ko iluwa mo na yung microphone na nilunok mo!”
Tss. Ang lakas lakas ng boses pero ang hina ng pandinig. Siguro nabingi na siya sa sarili niyang boses? Tss. kakaiba talaga tong isang to. May kakaiba akong bestfriend. At maganda yun kasi unique walang makakapantay sa kainosentehan niya.
“LOUIE!”
“oh?” sabi ko saka ko sinubo yung pagkain
“hmmmm kasi kagabi”
“oh? Anong nangyari?”
“pinagalitan si kuya hahahahaha kawawa nga eh. Pinagalitan hahahaha”
“tuwa ka pa nuh?” saka ako uminom ng tubig
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“eh kasi! Kasi kasi!”
“echo? Paulit ulit?”
“>____< LOUIE! WAG KA MAGSALITA! AKO LANG PWEDE!”
“fine..go salita na”
Tsss kelan pa ako nawalan ng permiso magsalita? Ngayon natural. Ngayon. Ngayon sinabi eh.
“napagalitan si Kuya! Nakipag-away kasi siya! Hahahaha.. biruin mo? Nahospital yung kaaway? Hahaha kawawa talaga… hindi si kuya ah! Yung kaaway! Hahaha kawawa. kaya IDOL KO SI KUYA EH! Hahaha..” saka pa niya ako hinahampas hampas
Paano na ako kakain? Di ako masubo subo itong kinakain ko. -____-
“oh tapos na?” masungit kong tanong
“HINDI….PA.... HAHAHAHA! Meron pa meron pa!!! kasi pag--”
Meron pa daw osige wag muna ako susubo baka mahampas nanaman ako.
“kasi pag napapagalitan si Kuya binibigay niya sakin yung mga gadget niya! Hahaha… cool noh?” nakangiti pa siya
Siguro naman tapos na? isusubo ko na yung kakainin ko ng bigla nanaman siya nagsalita.
Osige di na ako kakain -___-
“HETO OH!! TIGNAN MO!! TIGNAN MO! PUNONG PUNO NG KANTA NG PARAMORE ANG IPOD NI KUYA!!! PINALAGYAN KO! HAHAHA”
“spoiled ka sa kuya mo noh?” tanong ko
“HINDI AH! ASAR NA ASAR YUN SAKIN hahahaha”
Malamang… kulit kulit mo kaya.
“ah..kasi dapat ikaw magpakatino ka na” sabi ko..
Ayan sa wakas nakasubo na din ako ng kinakain ko
Tumahimik na siya. Kinain na din niya yung kanya. Nakakatuwa siyang panuorin kumain. Ngayon ko lang napansin, hindi siya bata kumilos pag kumakain. Parang, parang…teka bakit parang dalaga ata siya kumilos? Teka lang naman, hindi… hindi bagay… magpaka-astang bata nalang siya. Di talaga bagay sakanya. O baka naman ayaw ko lang nun? At gusto ko bata lang? hindi din… hindi din…
Pero gusto ko siyang kunan.. as in ngayon! Kinuha ko yung camera ko na nakatabi lang saka ko siya kinuhanan..
“Hoy!” masungit ang pagkakasabi niya
“oh?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“delete mo yan”
Nangyari sakanya? Ang sungit yata?
“ayoko nga”
“BAWAL YAN! DI AKO NAKAPOSE!!!” saka siya nag pout
Ayan kinuhanan ko tuloy ulit
“EEEEEEEEEEEEEEEHHHHH!!! LOUIEEEEEEEE!!!”
“kain ka lang dyan… wag mo ko pansinin… magpakanatural ka lang” saka ako ngumiti..
“ngingiti ka nanaman >____<”
“oh bakit kasi kung nakangiti ako???”
Sumubo nalang ulit siya...
Tss nakakatuwa talaga to. Kahit papanu may mga mood swings din siya (^^ ,)
Baka naman kasi meron siya? Bakit ko ba iisipin yun kung meron nga siya? Labo.
“lilipat si kuya ng ibang school next school year” banggit niya habang ngumunguya. Ayan di na siya astang dalaga
“bakit daw?”
“eeehhhh kasi… may inaway nga siya!”
“ah.. dito na ba siya lilipat?” tanong ko
“HINDI!!!” sabay tayo pa
Nagulat naman ako dun. Galit?
“galit ka?” tanong ko ulit
“hindi ah”
Nanahimik siya…
“Alam mo ba Louie…. Kahit na idol ko yung si kuya… di ko pa din maiwasang mainggit”
Hah??
“kasi…lagi siya yung napapagalitan”
Gusto niya mapagalitan? Adik ba to?
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“di ko tuloy alam minsan kung may pakialam si mommy sakin >___< si daddy lang lagi nagagalit saakin eh”
“daddy’s girl ka niyan?”
“isang malaking YUP LOUIE!!!” nakangiti pa siya
“alam mo… hindi naman porke’t di nagagalit ang mommy mo sayo..wala na yun pakialam sayo.. isa pa
wala ka naman ginagawang kalokohan. Bakit? Gusto mo ba mapagalitan?”
“eh bakit si daddy pinapagalitan ako pag sumisigaw ako sa bahay?” >____<
Nakatingin siya sakin ng diretso.. para talaga tong bata…
“kasi ang pangit nga naman pag may sumisigaw sa bahay”
“pero kahit na.. pag umaakyat ako sa pader?”
“di ka lang nakikita kaya ganun”
“oo nga ata di pa ata ako nakita ni mommy? Na umakyat? Ay one time pala nakita niya.. di ako yung napagalitan.. yung yung yaya ko hahahaha”
“o okay na?” tanong ko
“YUP ^____^v”
Buti nga siya ganyan lang ang mga problema niya sa pamilya. Sana nga ako din ganyan lang din.
2 weeks ago. Umalis na si mama sa bahay.
Tss.
Iwanan ba ako? Pero tama lang din na iwanan niya ako. Ano nga naman mapapala ko sakanya? Si dad ang nagpapaaral sakin di naman siya.
:(
“LOUIE! PERAM AKO NITONG CAMERA MO AH!” saka na siya tumakbo dun sa kung saan
“hoy! Ingatan mo yan! saka wag kang tatakbo kakatapos mo lang kumain!”
“YIEEEEEEEEEEE CONCERN!!” sigawan nung iba
Best friend ko eh. Alangan naman hayaan kong magkasakit yang batang yan?
Pagkatapos namin mag break (lunch break) nagpatuloy na yung photoshoot. Naka uniform lang si Xyla. Para lang siyang naglalaro. Parang walang problema. Parang kanya lang yung paligid.
Yung ngiti niya. Parang ang hirap kung mawawala pa yun? Parang lahat ng magiging malapit sakanya matutuwa sakanya. Kasi kahit na may problema naman siya di niya sinasabi at ngingiti nalang para walang mag-alala sa kanya.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Ang mga sinasabi lang niya sakin puro mababaw.
Ayoko siyang pilitin kung ayaw niya sabihin saakin kung may problema man siya. Pero sa tingin ko ngayon? Wala siyang problema. Ang natural lang niya. Masaya siya sa ginagawa niya.
Pagkatapos ng shoot umuwi na kaming lahat. Gamit namin yung Van ng isang member sa club.
“peram ako nito Louie ah”
Kinuha niya yung camera saka kung anu-ano yung kinukuhanan niya. Ang saya talaga niya panuorin. Nakakaaliw.
Sa school nalang kami naghiwahiwalay. Si Xyla sinundo na. as usual wala yung mommy niya at nag expect nanaman si Xyla na nandun siya. Pero wala eh. Busy ata talaga mga magulang nito.
Naglalakad na ako pauwi ng maalala kong di ko pala nakuha yung camera ko kay Xyla. Hayaan na nga. Bukas nalang.
Pagkauwi ko…nakita ko si dad. nag-aabang sa harap.
“nasan ang mommy mo?”
“hindi ko alam”
“HINDI MO ALAM? O NAGSISINUNGALING KA LANG?”
“HINDI KO NGA ALAM!”
*pak*
Napahawak ako sa pisngi ko…
Shit!
Ilang beses ba niya gagawin yun? Ilang beses ko bang uulitin na HINDI KO NGA KASI ALAM!
“tama lang na umalis siya. Kesa naman nagdudusa siya dito”
Yan nalang ang nasabi ko saka na ako tumalikod para umalis
Sana….
Pero…
Nakita ko si Xyla…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Halatang nagulat sa nakita…
Nakatayo lang siya hawak hawak yung camera….
Chapter 3.2: Love is Family part 2
Xyla’s POV
Di ko alam ang gagawin ko sa nakita ko. Nagulat ako. Si Bestfriend? S-sinampal siya ng daddy niya? Bakit sa kanya hinahanap ang mommy niya?
b-bakit sila nagsisigawan?
Nilagpasan lang ako ni Louie…
Tumingin ako sa bahay nila. Wala na yung dad niya sa pintuan. Marahil pumasok na to. Teka.. si LOUIE!
Naglalakad siya. Tapos
Tapos
O___O
*crash*
“LOUIE!”
Dumudugo yung kamao niya.
Lalapitan ko sana kaso natatakot ako sakanya >___< natatakot ako kay Louie.
Yung kamay niya…dumudugo… sinuntok niya yung..yung ilaw sa fence >_____<
a-anong gagawin ko? A-anong sasabihin ko?
Naglalakad lang siya at sinusundan ko lang siya. Gabi na din.
“wag mo kong susundan” narinig kong sabi niya. Ang seryoso ng boses niya. Sa totoo lang nakakatakot. Di ko alam kung susundin ko ba ang sinabi niya o lalabagin ko. Ewan ko.
“p-pero Lou---“
“ANG SABI KO WAG MO KONG SUSUNDAN!!!”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
:(
Louie…
Patuloy siyang naglalakad. nakakatakot talaga ang aura niya. Di ko siya malapitan, pero… bestfriend niya ako kaya, kaya dapat di ako matakot, dapat nasa tabi niya ako ngayon, dapat---
“Xyla..”
Huminto siya sa paglalakad….
“Xyla, pakiusap wag na wag mong sasabihin yung nakita mo”
“s-sige”
Pwede ko na ba siya kausapin pwede ko na ba siyang----
“umuwi ka na gabi na” utos niya
“AYAW!”
“XYLA! Wag na ngang matigas ang ulo mo!”
Di pa din siya tumitingin saakin.
“bahala ka!” sigaw niya
Naglalakad lang siya at ako sinusundan ko lang siya. Pumasok siya sa isang fastfood chain, ako naman hinintay ko lang siyang makalabas.
Lumabas siya dala nung nabili niya, saka ulit siya naglakad. >____<
Sinundan ko lang ulit..
“tss kulit talaga” narinig kong sabi niya
Nasa likuran lang niya ako :(
>______<
“Louie! Galit ka ba sakin?” tanong ko
“hindi”
“kung ganun bakit gusto mo na ako umuwi?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Di niya ako kinibo. Siguro dahil wala lang siya sa mood…
Yung kamay niya may dugo pa din >___<
“LOUIE!!!”
“tss upo tayo dun” tumingin ako sa tinuturo niya
Umupo kami sa bench, isang park ito.
Nilabas ko yung panyo ko saka ko kinuha kamay niya
“teka anong ginagawa----“
Di ko na siya pinatapos magsalita
“natural kelangan itong gamutin diba? Dapat nga hinuhugasan na yang kamay mo ngayon!” >:(( galit galitan ako! Kasi naman ihh >___< natakot ako sakanya kanina…
Buti kahit papanu di na niya ako pinapaalis.
Di na ulit siya nagsalita basta kumakain nalang siya ng burger >__< tatlong burger ang binili niya!!! *gulp* parang gusto ko din.
“ahm Louie…”
“gusto mo?” kinuha ko yung inaalok niya
Ganito ba siya parati? Bibili ng kakainin? Fastfood? Hindi ba siya kumakain ng kanin? Eh pag umaga? Lunch lang ba siya nakakain ng kanin? Tapos sa canteen pa? dadalhan ko talaga siya araw araw ng lunch! Tama yun lang ang maitutulong ko ngayon! Para manatili siyang healthy!
“ano nanaman naisip mo dyan? May pa-api apir ka pa dyan sa sarili mo” -___-
“w-wala naman” >___< takot ako kay Louie may itim na aura pa din siya eh TT__TT
Kumakain lang siya, tahimik siya kaya tatahimik din ako. Di ko kasi alam kung anong sasabihin ko. Yung nakita ko kanina. Di pa din ako makapaniwala. Sa ganung bahay siya nakatira? Kung ganun bakit di niya sinasabi saakin? Bakit tinatago niya saakin? Bakit kelangan ako na lang parati nagkwekwento? Bakit di niya sinasabi saakin? :( wala ba siyang tiwala saakin?
“Louie ano kas---“
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“yung tatay ko….. di naman yun ganun dati”
O__O nalaman ba niya iniisip ko???
“umalis si mama dahil nahihirapan siya, nagseselos siya…”
Nakikinig lang ako sakanya… hawak hawak niya yung baso na plastic..pinanggigigilan niya to >___<
“para sa isang anak, syempre nahihirapan ako. Lalo na parehong di naman sila ganun saakin dati.. hindi pabaya ang mama ko, at ang daddy ko naman workaholic…”
Nanahimik siguro ng ilang minuto…. Parang ang bigat ng paligid. Parang di ko kayang pasanin ang mga sinasabi niya. Parang di ko kaya kung ako ang nasa lagay niya :( kung sana may maitutulong lang ako.
“pero anong magagawa ko? Magulang ko mag yun eh. Mahal ko sila kahit na ganito. Utang ko sakanila buhay ko…”
Napatingin ako sakanya… umiiyak si Louie… umiiyak siya….
…
And its piercing my heart seeing him like this..
:(
“Louie…wag ka----“
“nung nalaman ko na may kapatid ako sa labas? At kaya pala nahahati ang attention ni dad saamin? Grabe yun, para sa isang bata? Di ko matanggap yun… tanga eh. Daddy’s boy pa naman ako! Haha”
Bakit siya tumatawa? Pero nasasaktan siya :(
Tumayo ako at di ko alam kung bakit pero niyakap ko siya…
“ssshhhh wag ka na umiyak….bestfriend…..”
“sana nga bumalik si mama, sana maayos na… sana” tuloy lang siya sa pag-iyak :(
Si Louie na laging nakikinig sa mga mababaw kong prinoproblema ay umiiyak dahil mas mabigat pala ang kanya. Si Louie na tahimik lang at hinahayaan lang ako sa mga gusto ko ay ngayon ay umiiyak.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Si Louie…
Di ko alam kung papanu ko siya i-cocomfort. Kasi ako di ko alam ang gagawin ko. Di ko alam ang sasabihin ko. Hindi ko alam :(
Mas gugustuhin ko pang busy ang mga magulang ko kesa sa sitwasyon ni Louie.
“bestfriend kahit anong mangyari nandito lang ako para sayo. Sabihin mo lang sakin lahat, kasi bestfriend mo ako diba? Pwede naman ako makinig. Wag mong kikimkimin yan mag-isa”
….
“kasi masakit yan dito” tinuro ko yung puso niya…
Ngumiti siya saakin…
“salamat Xyla”
Second year, dun ko nakilala ang totoong Louie.
Umaga na, pero di ako makatulog *pout* laki ng eyebags ko TToTT
Bumangon na ako at naligo, kumain ng breakfast kasama si kuya. Pagkatapos kumain tumakbo kaagad ako sa kusina^_____^
“HEY! Wag kang tatakbo!” tsk
Weeeeeeeeeeeeee kaya idol ko si kuya eh! Lagi niya ko nipapagalitan! Hahaha
“YAYA!! YAYA! DALWANG BAUNAN BA YAN???”
“KC wag kang sisigaw magaglit nanaman ang kuya Lance mo”
“EHHHH YAYA! EXCITED AKO!!! DADALHAN KO SI BESTFRIEND NG PAGKAIN ^____^v”
“oh ayan sabihin mo ubusin niya hah?”
“YES YAYA ^___^v”
Sana magustuhan niya ito. sana ngumiti na siya. Di ko naman kasi alam kung papanu siya papatahanin
kagabi eh >_____<
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Excited na ako mag lunch ^________^
“KUYA KUYA! PANU MAPAPABILIS ANG ORAS???”
“tss… wag ka ngang sumisigaw habang tumatakbo!”
“EEEEEHHHH >____<”
“kung pabibilisin mo ang oras maaga ka mamamatay!”
O___O
“AYOKO PA MAMATAY! HMMMPH”
Kinuha lang ni Kuya yung Ipod niya saka siya nakinig >____< ayaw nanaman niya makinig sakin. Lagi nalang pero ayus lang hehe… excited na ako pumasok.
Dali dali na ako pumunta sa sasakyan.. gusto ko na pumasok sa school!!!
“wag kang tatakbo takbo dun” paalala ni yaya nung nahatid na ako
“opo^___^v”
Pagkaalis ng sasakyan.. tumakbo na ako kaagad papunta sa room!!! AT AT lingon sa kaliwa, lingon sa kanan, lingon sa harapan ko, sa gilid gilid >____< wala pa si Louie???
“saan si Louie???”
“bakit?”
Napalingon ako sa nagsalita mula sa likuran ko. Ay ayun pala si Louie!
Teka may bondage na yung kamay niya…
“tara upo na tayo” inakbayan niya ako hanggang nakarating kami sa upuan namin. Inub-ob niya lang ulo niya sa lamesa. Haist.. sige okay lang na ganyan muna siya.
Lunch na…
Hinintay ko nalang umalis yung mga kaklase ko sa room. Si Louie hinihintay lang ako tumayo sa upuan ko.
“tara” tawag niya.
“eh….Louie..dito nalang” >///<
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Nahihiya kasi ako TT^TT…
“hah? Bibili pa ako ng pagkain -___-“
“AH! Diba sabi ko babaunan kita? Heto oh ^____^”
Inabot ko sakanya yung baunan hihi..
“tinutoo mo talaga nuh?”
“OO NAMAN ^_____^”
Kinuha niya yung isang upuan at saka hinarap saakin para harapan kami.
“tss salamat ah” ngumiti si Louie…
^_____^v
Sana kahit papanu ma cheer up siya. Sayang lang di ako yung nagluto >___< di pa ako marunong! Hahahaha basag lagi yung mga gamit saakin ang likot ko daw kasi ihh.
“masarap ba???” ^______^
“ah uhm”
:( sad pa din siya...
Teka nauuhaw ako >_____<
Wala na pala akong water???
“LOUIE!!!”
“ouch -___-“
“hihi peace XDD… bibili lang ako ng tubig hah”
“sige”
Louie’s POV
Yung babaeng yun laging tumatakbo. Tss pwede na siya sa race.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Nakakahiya sakanya, kasi nakita niya yung pangyayari kagabi. Pati nakita niya akong umiyak -__-
Siguro naawa na yun sakin ngayon.
Ilang minuto na din siya bumaba. Bakit ang tagal naman yata? Nagsisibalikan na yung ibang kaklase namin. Tapos na din ako kumain. Nasan na yun?
“si Xyla?” tanong ko sa kaklase ko
“ah nasa baba kanina”
“okay”
Bumaba din ako pumunta ako sa canteen.
Pero walang Xyla. Nasan yun?
*bzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzt bzzzzzzzzzzzt*
“Xyla?”
(ah Louie sorry di ako papasok ng hapon)
“hah? Nasan ka?”
(emergency lang, bye)
“teka yung bag mo?”
(ah oo pag mamayang hapon babalik ako para kunin pabantay nalang siguro mamaya o kaya mauna ka na umuwi…sige bye)
*toooot toooot*
Tsss nangyari dun? Nagmamadali ba siya?
San ba yun pumunta? Labo talaga niya. Bestfriend ba niya ako? Bakit di niya sinasabi saakin kung saan siya nagpupupunta? Labo talaga.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Chapter 3.3: Love is Family part 3 Louie’s POV Tss. Saan ba kasi yun nagpunta? May activity pa naman na gagawin -____-. Pero mabuti na din siguro to? Kahit papanu nahihiya ako sakanya. Yung nakita niya kasi kagabi. Di niya dapat yun nakita. Kakawaan lang ako nun, swerte nga niya kasi kahit di madalas na magkakasama sila ng mga magulang niya at least wala silang problema. Tss tong baunan niya pambata. Bagay sakanya. Parang ngayon lang ata umabsent si Xyla? Ang boring kasi. Dati rati pag ganito na boring ang lesson dinadaldalan lang ako. Kung di man naglalaro lang siya dun sa iphone niya. Eh ano pa? adik yan sa taptap. Tss. Buti di siya nahuhuli ng teacher. Nandito kasi kami sa bandang likuran at pinaka gilid pa. sa bandang bintana. Unang beses ata yun hindi nagpaalam saakin? Bakit ko ba yun iniintindi? -___- Wala akong ginawa kundi matulog sa klase. Wala naman yung makulit na naglalaro ng kung anu-ano sa cp kapag may discussion. O kaya naman kwento ng kwento kahit na nakaharap ang teacher. Kaya lagi yun napapagalitan tsk. “where’s Ms. Mariano?” asked the teacher “don’t know” I shrugged “diba girl friend mo siya? Bakit di mo alam?” sabi ng kaklase ko “HAH?? Kelan pa?” adik ba sila? Yung babaeng yun? Girlfriend ko? Ano sila? Patawa? Tss *ding dong ding dong* Kinuha ko na agad yung bag ko ng makauwi na, kaso nakita ko bag nung makulit na yun. Nasan na ba yun? Umupo ako ulit.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Ewan. Hihintayin ko nalang siya. Hihintayin? Kelan ba ako naghintay sa babae? Tss. Tumingin ako sa bintana. Nakita ko na siya. May kausap, lalaki? Nakakotse. Bakit parang nakita ko na yang sasakyan na yan? Di ko lang matandaan kung saan? Di ko din makita yung lalaki -___- Baka naman boyfriend niya? *nagpipigil ng tawa* TAKTE! Hahahahaha Siya? May boyfriend? Hahahahaha IMPOSIBLE! Hahaha ano ba yan. Natatawa naman ako bigla! Tumingin ako sa may pintuan baka mamaya may tao pala. Phew! Safe wala naman.. Natatawa talaga ako haha. Pinagmasdan ko lang siya mula dito sa 3rd floor. Ang cute pala niya tumakbo? Parang bata na anytime pwedeng matumba. Tss Siguro 3 minutes bago ko narinig yung yabag ng mga paa niya. Naririnig ko na kasi yung parang kabayo -__-
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“WAAAAAAAAAAAH LOUIE!!! NANDITO KA PA!!!” di pa siya nakuntentong sumigaw! Tumakbo pa ulit kahit hingal na hingal na… Inayos niya yung upuan at humarap saakin upang umupo. “GRABE!! PAGOD! Hahahaha” “san ka ba galing?” curious lang “eehh? Ah… ano.. may nakilala akong FRIEND!” “oh tapos?”
“edi friends na kami ^_____^v” “yun lang?”
“YUN LANG PO ^________^v hihihi” “kaninong sasakyan yun?”
“ah yun?? SA FRIEND KO” yung ngiti niya halos din a kita mata niya nakapikit na nga eh “NGA PALA! Bakit ka pa nandito?” nagtatakang tanong niya Malamang hinintay kita! Abnormal ba to? San ka nakakita ng iiwanan nalang basta ang bag? Ang pagkakaalala ko punong puno yan ng kung anu-anong gadgets.. Sarap din batukan nito eh. “wala naman, ayoko lang umuwi” “sige bestfriend! Uwi na tayo!” Malamang diba? Uuwi na talaga? Alangan naman mag-stay pa dito.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Naglalakad kami papunta sa parking lot ng school. “Louie” Napatingin ako sakanya “sana maging friend mo din yung friend ko” “sino bang friend yan?” Napatigil siya… “si…si…si KZ!!!” nakangiti pa siyang sinabi saakin KZ? Hah? -___- baka naman nagging friend niya yan dahil magkatunog ang pangalan, scratch that… ang nickname nila? “geh ipakilala mo yan saakin” Kikilitasin ko para sayo. Yung lalaki kanina yun diba? Malamang sabi niya friend niya yun eh. Baka liagwan siya, edi kilitasin ko na. bestfriend niya ako eh “di pa pwede Louie…” “at bakit?” “kasi ano…next school year pa siya llilipat dito!” “paano mo ba yun nakilala?” “AH! Kasi ano! Sinundo ako ng p—wala pala hahaha”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“Basta dapat maging friends din kayo ^_____^v….” Friends? Parang din a ako nagkaroon ng ibang kaibigan mula nung ikaw nagging kaibigan ko. Matatanggap ko bay un? Tss. Ano ba tong iniisip ko “AYUN NA SI…waaaaaaaaaah SI KUYA SI KUYA!!!” hah??? “NAKA MOTOR SI KUYA OH!!! WAAAAAAAAH ASTIG ASTIG!!! BAGO ATA!!!!” (note: 2nd year si Xyla so meaning 3rd year palang si Lance. Opo magkasunod silang nag-aral) “KUYAAAAAAAAAAAAAA!!!!” Tumakbo si Xyla papunta doon. Tss… kuya niya yun? Ayos ah! Umalis na ako bago pa ako Makita nung kuya niya. Parang natakot yata ako bigla haha.. Eh bakit ba ako matatakot? Malay ko din KZ hah? Tss… Umuwi na ako sa bahay naming. At pagkauwi ko nandun si dad. Dirediretso lang ako naglalakad. “anong gusto mo?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Hah?? Napatigil ako “anong gusto mong bilhin?” “wala naman” Naglakad nalang ako ulit paakyat sa kwarto ko “Louie” “bakit?” “yung kahapon ba ay---“ “di ko siya girlfriend” tiyak naman yan ang tatanungin niya.. Dumiretso na ako sa kwarto ko, naligo at saka humiga. *toooot toooot toot toooot* From Xyla: BESTFRIEND!!! Problema nito? I replied:
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Oh? From Xyla: Text tayo! Haha bored ako -.- Napangiti ako bigla dun ah. Ang babaw talaga nito. Ano niya ako? Past time? Mag-aral ka nalang Tignan ko lang kung pareho sa iniisip ko ang isasagot niya From Xyla Nagawa na ni kuya assignment ko eh. Ang adik talaga nito. Kuya pa niya tiga gawa ng assignment niya? *knock konck* “Louie?” Si papa… bakit nanaman kaya? Binuksan ko nalangyung pinto. “bakit po?” “sorry kagabi and—“
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“okay lang. wala na kayong sasabihin?” “galit ka ba?” Tinatanong pa ba yun? “malamang oo, galit na galit pero anong magagawa ko? Tatay pa din kita. Anak lang ako. Isa pa anong magagawa ng isang tulad ko? Wala naman diba? At tungkol naman kay mama, di ko talaga alam kung nasaan siya. Dad nasaktan lang naman kasi si mama isa pa lagi din kayong nag-aaway. So ano pa? edi mabuti na ngang umalis siya kes---“ “ayokong hiwalayan ang mommy mo” Hah??? “ayokong iwanan ako ng mommy mo” … “I love her so much… bago kami ikasal ng mom mo buntis na siya..at ikaw yun… mahal ko mama mo sobra, pero bago pa yun may naka relasyon pa akong iba… nung kinasal kami ng mama mo dun ko palang nalaman na…..” he paused “may nabuntis akong iba” “and that is your brother, Zen” “Zen” ulit ko Nakita ko na yun dati pa, nung after graduation. Wala naman akong galit dun.. Wala talaga. Bakit naman ako magagalit dun? Wala naman siyang kasalanan. Tatay namin ang may sala at hindi kami.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Pero masakit isipin na may kapatid ako sa ibang babae. Na hindi sa parehong sinapupunan kami galing. Zen Dimatulac ang pagkakatanda kong pangalan niya. “ang totoo niyan gusto ko sanang gawing Castro ang apelido niya, gusto ko siyang kunin sa nanay niya” …… ??? “pero ayaw niya, so what’s the point right?” Tumayo ako sa pagkakaupo ko sa kama. Bakit ba niya sinasabi saakin ang mga toh? Di nalang siya magtrabaho kagaya ng lagi niyang ginagawa. Ni minsan di niya nabanggit ang mga ito saamin Bakit ba niya biglang sinasabi ito? Anong balak niya? Tss “Louie.. I’ve decided” Hah??? “hahanapin ko ang mama mo”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“and tell everything to her, pinapangunahan kasi siya ng selos… and besides kayo ang pamilya ko” “pero pamliya mo din si Zen dad” “yeah I know that’s why I’m helping him… and---“ “kukunin mo ba siya dito?” “no… yan ang napag-usapan namin” First of all nakakapagtaka lang na nandito siya ngayon at kinakausap ako ng matino. He’s not my dad. I think? -____- lagi lang mainit ang ulo niya. Yun na. Tapos sasaktan ako.? “lets eat” yaya niya Eat? Seryoso? Wow? What’s wrong with him? *tooot tooot tooot tooot* Tinignan ko yung nagtext
PERFECT SHOT
By: aril_daine
From Xyla: I met your dad. Bait niya O___O “dad??? Pinuntahan mo ba s---“ “Xyla kanina? Yeah” With that, umalis na siya… Tss.. Pasaway…. Kaya pala familiar yung sasakyan kanina. Samin pala yun. Aish! Then that KZ guy is dad? Or Zen? Panu naman magiging KZ yung Zen? Wala namang K sa pangalan niya. Labo talaga. Sino yung KZ? Aish…. Takte! Bakit ko ba yan iniisip?
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Chapter 3.4: Love is Family (last part)
Louie’s POV
“hoy!” tawag ko sa kadarating lang na si Xyla tss
“woah! Bakit? O__O”
“anong sinabi mo kay papa?”
“ah! Yun! Ano ba? Di ko matandaan eh hihi”
Saka naglaro na siya ng psp niya.
“KYAAA! TALON TALON!!! Aaaaaaaaahhh!! Ayaw >_____<”
Awayin nanaman niya ang psp niya. Sige lang masira sana
Ako naman kinakalikot ko tong SLR ko. Tinitignan ko yung mga kuha niya. Ano bang meron sa ngiti niya at parang nakaka enganyo kumuha ng litrato?
“Xyla”
“oh bakit? ^______^” *click* O___O -siya “waaaaaaaaaaaaaah delete delete!!! Baka wala akong mata dyan >_____<”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Paanong di mawawala ang mata eh kung makangiti naman wagas!
“Xyla sama ka”
“hah??? Saan?? Kelan??? Saan?? Kelan???”
Kulit paulit ulit nanaman siya
“bukas kina mama” sambit ko
Natahimik siya at saka medyo naging seryoso ang mukha niya
“alam mo Louie, gustuhin ko man, pamilya niyo yan eh isa pa may kelangan pa kayong ayusin. Maganda kung di muna ako kasama diba? Kasi at least pag di niyo ako kasama may tendency na makapag usap kayo ng maayos. Kasi kapag nandun ako baka magkahiyaan pa kayo magsigawan dun kaya ayun malay mo lang naman diba? Hahaha joke lang! pero sa totoo lang Louie maganda talaga kung kayo nalang ng papa mo ang pumunta doon”
Tama siya. Pero sayang naman.
“sigurado ka ba?” tanong ko
“YUP YUP ^______^v”
Mabilis lang natapos yung first half ng klase. Lunch na at nandito lang ulit kami sa loob ng room. Kaming dalawa lang ulit.
“neh Louie…pagkatapos natin kumain ano gagawin mo???”
“pupunta ako sa dark room”
“waaaaaaaaaaah!!! Magdedevelop ka na ng mga pictures????” nakangiti siya habang tinatanong niya
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“oo”
“SAMA AKO SAMA AKO SAMA AKO!!!!”
“dahan dahan lang baka mahulog yung pagkain” paalala ko
“eeeeeeeeeeh LOUIE!!!”
“oo na”
“YEHEY ^__________^v….”
Nanahimik siya sandali. Napansin ko di siya kumakain.
Anong drama nito?
“LOUIE LOOK!!!” sabay turo niya sa labas ako naman itong napatingin dun…
Asan yung tinuturo niya? Wala naman?
“anong tinu----“
Pagtingin ko sakanya… ah! Ayun pala…
Nililipat pala niya lahat ng gulay sa lalagyanan ng baunan na binigay niya para sa akin .tss
“peace tayo ayoko niyan eh hahahaha”
“kainin mo yan!” banta ko
Ayaw ko din kaya niyan -____-
“AYAW!!! Nakita ko kasi kinakain mo yang gulay kaya kainin mo yan hahaha”
Natural kakainin ko nakakahiya naman kung di ko ubusin -___- aish tataba pa yata ako ng dahil sakanya
Tsk…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Bukas.. pupuntahan namin si mama bukas.
“ayaw mo talaga sumama?” tanong ko ulit
“a-y-a-w ^_____^v goodluck nalang sainyo. Sa tingin ko naman mas okay kung wala ako at saka isa pa family chuchuchu yun eh hahaha “
Pagkatapos naming kumain pumunta na ako sa dark room. Sumama si Xyla syempre.
“neh madali lang ba yan? Anong mga ginagawa dyan?”
-___- daming tanong kanina pa siya tanong ng tanong pero ni isa di ko pa siya sinasagot. Pero sa tingin ko naman nag eenjoy siya dyan na nagtititingin ng mga picture na nakasabit
Inutusan ako ng president namin na ako ang mag develop nung mga nakuhang litrato.
Napansin ko di lang pala ako yung kumukuha ng litrato ni Xyla halos lahat sila may kuha niya. Mga stolen lalo na yug mga lalaki kong ka-club
Tss pati pala sila napapansin siya? Ayos ah.
“NEH LOUIE!!!” “ssshhhhh”
“ay sorry >__<” bulong niya
“si KZ!”
“oh? Bakit siya?”
“sabi niya….ay wala! Never mind^____^”
Tss adik talaga nito….
Mabilis lang natapos ang araw. Umuwi na ako nung nasundo na si Xyla. Mommy niya ang nagsundo kaya tuwang tuwa siya.
Bukas… parang gusto ko ng mag-umaga.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Sa bahay wala akong ibang ginawa kundi maglaro ng mga kung anu-ano na iniwan sakin ni Xyla. Ayaw daw niya i-uwi -___- ako pa tuloy nag uwi. Ang burara talaga nun.
Di ko namalayan na katulog na pala ako sa paglalaro,
Maaga akong nagising nung sumunod na araw.
Pagkatapos ko maligo at kumain naghanda na kami ni papa para umalis.
“parang kinakabahan ako” sabi niya habang nagdadrive
Papunta kami sa probinsya. Ito ang unang beses ko na pupunta doon.
Si papa, tama…. Ito nga si papa…. Yung kinakabahan at ewan ko ba.. ano bang sinabi sakanya ni Xyla? O kung wala man siya sinabi anong pinag-usapan nila???
Ilang minuto din kaming tahimik,,,, pero nagsalita si papa,
“yung kaibigan mo..natutuwa ako sakanya” banggit niya
“nakakatuwa talaga siya” sang-ayon ko naman “ayos lang ba sayo kung pati ang kapatid m---“
“si Zen??? Siya ba si KZ???” bigla kong natanong kay dad habang nakatingin
Nakilala niya si Zen???
“ayos lang naman sayong maging magkaibigan din sila diba?”
“tss di ko naman siya pinagdadamot” sagot ko
“kung ganun siya yung lilipat na sinasabi ni Xyla?”
“oo… gusto ko sana kahit di kayo magkasama sa iisang bahay maging close kayo at sana itrato niyo ang isa’t isa ng mabuti”
“katulad naman ng sinabi ko sayo noon. Di ako nagagalit sa kapatid ko, nagalit lang ako sa ginawa niyo Noon” pakadiin ko pa yung noon
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Kahit papanu matagal ko din hiniling na sana may kapatid ako. Ayan nagkatotoo may kapatid nga ako… sa ibang babae nga lang siya galing
“kung ganun hihintayin ko siya sa school” dagdag ko pa nung di na umiimik si dad
“buti naman at nauunawaan mo ako” ngumiti siya saakin Si mama lang naman ang iniintindi ko.. sana nga magkaayos na kami…
XYLA’s POV
Waaaaaaaaaaaah kinakabahan ako TT___TT sana maging okay na sila ng mommy niya… ng mommy at daddy niya pala >__________<
Mabait naman si Tito… di naman pala sinasadya yung kay Louie… pero kahit na! pinagalitan ko na si TITO! Para kay LOUIE!!!! AKO ANG BESTFRIEND NI LOUIE KAYA dapat lang na protektahan ko siya.
“hey…phone call”
“PARA SAAKIN???” tanong ko kay kuya
“ ay hindi! Para kay yaya mo -___-“
Hahaha naiinis nanaman si Kuya! Kinuha ko nalang yung phone sa kamay niya
“yes hello? Pretty xyla here? Do I know you? If not the----“
(Zen to)
“waaaaaaaaaaaaaaaah!!!”
(aray ang sakit sa tenga ah)
“bakit ka napatawag???”
(kita tayo)
“as in now??? Super now? Ngayon na???”
(oo ngayon na. kung ayos lang?)
“SURE!!! TEKA TEKA!! San tayo magkikita???”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
(tetext nalang kita… number mo?)
“belat mo ayoko ibigay number ko hahaahha”
(sige kaw bahala sa entrance nalang ng mall)
“OWKIEEE DOKIEEE ^____^v I’m on my way na”
(on my way ka dyan..sige hintayin kita dito)
“okieeee :)”
“KUYA KUYA!! HATID MO KONG MALL!!!”
“magbihis ka na. isasabay na kita”
Wow bait!! May practice kasi siya eh hahahaha
Nagbihis na ako kaagad para puntahan si KZ ^____^v
“call me” sabi ni kuya nung nasa harap na kami ng mall
“yup kuya ^____^v”
Call ko daw yan pag susunduin na niya ako hihi bait bait ng kuya ko pero syempre uuwi nalang ako mag isa nakakahiya naman kay kuya idol
Nasan na ba yun???
Ay ayun!!! Taguan ko nga hahahaha
Nakatingin lang siya sa relo niya hahahahaha kawawa naman tong si Zen hahahaha
Naglakad muna ako papunta sa isang store pero may bigla humila saakin
“geeeeee bakit mo ko nakita?" -o-
“likod mo palang” “hahahaha ganda ng likod ko noh? O bakit mo ko nipapunta ditooooo?” “wala kasi ako magawa. Saka bago lang ako dito”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“kawawa ka naman”
Hahahaha sarap asarin di napipikon eh hahaha
“oi oi oi KZ!!!”
“bakit mo ba ako tinatawag na KZ? Parang ang layo naman nun sa pangalan ko”
“eeehhh kasi!! Tignan mong mabuti ah… ang pangalan mo ay Zen Dimatulac!”
“oh? Tapos? Walang K dun”
“hahahahahaha bobo nito hahahahahaha”
“tawa pa”
“hahahahahaha”
Naiirita na ata hahahaha sabihin na nga lang “kasi ang pangalan mo ay Zen Dimatulac diba? Syempre dahil kaibigan na kita kelangan ang pangalam mo ay katunog sa pangalan ko!”
“yun an yun???”
“hindi hindi!! Hahaha”
“ano pala???” nagtataka na talaga yung itsura niya hahaha sarap pag tripan nito
“pag natranslate kasi yung pangalan mo ano..hahahahahaha” by the way di ko alam kung san kami patungo lakad lang kami ng lakad ^___^
“ano na???” naatat na siya haha
“dimatulac! Hindi matulak. Can’t push!!! Ang C ay magiging K!!! kaya naman KENT ZEN ang pangalan mo saakin hahahahaha kaya nagging KZ!!! Ang talino ko talaga hahaha”
“weird ka lang haha”
“geeeee bad ka!”
“edi bad kung bad” sabi niya saka niya ko tinawanan >____<
Waaaaaaaaaaaaah ang bad bad naman nitong si KZ!!! Aish kaya ayaw ko bigay number ko sakanya baka pagtripan pa ako sa text hahaha
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Nilibre lang niya ako ng pagkain ^____^ sarap sarap hehe
“patext”
“yoko nga” -o- baka mamaya nam---
“emergency lang”
O___O
“bakit?? Nanganak ba yung pusa niyo?? O___O”
“KC!”
“oh heto na nga.. tsk tsk” Binalik niya yung cellphone ko.. tas naka ngiti siya
O___O
no way
“got it”
O_____O
“number ko???”
“yeah….”
“waaaaaaaaaaaaaaaah >_____< sinasabi ko na nga ba!!! Sinungaling ka!!!”
“para number lang…. wag ka mag aalala di naman kita pagtritripan… kelangan ko lang ng kausap”
“pffft sige na nga.. pero di kita rereplyan haha”
“ang sama naman nito..siguro sa kapatid ko---“
“ABA SYEMPRE!! Bestfriend ko yun eh^___^v”
Kumusta na kaya si bestfriend? Ay gabi na din pala.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“Zen uuwi na ako ah^___^v bye bye… kita tayo next time…”
“sige ingat” paalam niya nung nasa taxi na ako…
Mabait si Zen parang si Louie lang pero kay Louie pa din ako syempre^_____^v bestpren por layp ko yun ihh hihi
*bzzzzt bzzzzt bzzzzt bzzzt*
Hmm??? Teka si Louie.. bakit kaya???
“hello???”
(xyla punta ka dito sa bahay)
*toot toooot*
Ehhh??? Bakit???
Teka bakit ako binabaan?? Di pa ako nakasagot eh >____< “MANONG!!! SA BAHAY NILA LOUIE!!” “po?? San po yun???” “ay oo nga pala naka taxi ako!!!” Sinabi ko nalang kung saan Teka kinakabahan ako TT___TT Panu yan???? Ano bang meron??? Pagbaba ko.. sa harap ng bahay nila… Nakita ko siyang naka upo Naka upo sa harapan ng bahay nila Nakayuko lang siya
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Wag mong sabihing Hala!! !>____< Wag naman sana… Nilapitan ko siya… “Louie” tawag ko
Tumingin siya saakin.. tumayo siya… At saka niya ako niyakap… “teka… a-anong nangyari???” Binitiwan niya ako Ngumiti siya…. Tapos Tapos… O___O TAPOS….
HINALIKAN AKO SA PISNGI!!!
O____O Napahawak ako sa pisngi ko
PERFECT SHOT
By: aril_daine
O___O Hinawakan niya yung chin ko at saka niya -____- sinarado bibig ko..
“baka pumasok ang lamok hahahaha”
Tumatawa siya
Edi….
“thank you Xyla…”
Teka.. di naman yung thank you eh….
*thump thump*
T.T may sakit yata ako??? Kinakabahan ako….
“XYLA!!! Ayos na kami ng pamilya ko!!! Okay na!!!” ang sigla niya
^____^
Napangiti ako… pero at the same time… yung sa pisngi ko O___O
“hinalikan mo ko sa pisngi” bigla ko nasambit
“ah… ginagawa yun ng magkaibigan” paliwanag niya
Eh???
“pero wag mong gagawin yun sa ibang lalaki…saakin lang….” Eh??? Hah????
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Teka???
HAH??? *thump thump* TT____TT ang bilis…. Parang tumatakbo yung puso ko….
Ah! Napagod lang ako… tama napagod ako kanina mag mall…. Tama tama talaga! Tama ang galing ko! Napagod lang ako!!! Tama ^____^v
Chapter 4: New Friend
Xyla’s POV
Natapos ang school year :’( waaaaaaaaaaaaah >______< nakakainis si Louie!!! Birthday ko pa naman ng May 26! Tapos di man lang ako bibigyan ng regalo!!! Aalis pa naman kami papuntang ibang bansa!!! Ang daya niya!!! Di ba niya alam na birthday ko ang May???
Hmmmm
TT___TT
Daya daya! Bestfriend ko pa naman siya!
*bzzzzzt bzzzzzt bzzzzzt*
“…….”
(hey)
O___O (Advance happy birthday!)
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“thanks”
(wow? Himala? Ang lumanay mo?)
“YANG KASING KAPATID MO!”
(relax! Hahaha)
Pagkatapos naming mag-usap binaba na niya
Pfft ang boring pag ganitong bakasyon >___< si kuya naman kung anu-ano ginagawa!!!
Laging nagpraprctice. paano ako? Sino kukulitin ko?
Wala naman si Mommy! Alangan naman bigyan ko nanaman ng sakit sa ulo si Yaya? Tss…
Di ako sa pilipinas nagcelebrate ng birthday. Pumunta kami ng ibang bansa para magbakasyon! Pffft nakakainis si Louie di nga niya ako tinatawagan! Di pa din niya ako nababati! Nakakainis talaga yun!!! Buti pa si Zen! At least siya nag advance siya. Pffft kainis talaga yun!
…
Super saya ng bakasyon namin! Si kuya lang naman ang nagpaiwan dito sa pilipinas kasi may mga inaasikaso pa siya para sa pag transfer niya ng school! Yup nandito na ulit ako sa pilipinas ^____^v tagal ko din di nakausap si bestfriend ko ah! Pffft di ko tinatawagan kasi ayoko -___- bahala siya nagtatampo ako dun! Kahit sa fb walang bati eh! Sheeeeeez
“kuya! San ka pupunta?”
“school”
“anong gagawin mo dun?”
“result”
Ohhh yung result kung makakapasok siya sa school? Malamang diba? Oo nga! Hahaha
“KUYA!”
“WHAT?” nagalit na! di kasi makaalis alis dahil saakin XD
“bilhan mo ko ng Paramore na CD!”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“yun lang?”
“YUP^^ late birthday gift mo saakin yan!”
“sure =___=”
At THERE!!! Nakaalis na siya!!! Wala na ako kukulitin dito!!! Asar ako kay Louie, inis ako kay Louie, si pangit na bestfriend!
Tinignan ko yung cp ko. At may 3 messages ako
Lahat galing kay Zen
From Zen: Punta ka sa bahay nila Louie
Ayan lang ang laman ng tatlong massage
Tinatamad ako. Matutulog nalang ako hihi
Bago ako matulog naligo nalang muna ako. At pagkatapos saktong tumawag si kuya TT^TT di daw niya mabili kasi may babae daw siyang kaagaw huhu… sabi ko agawin din niya >:)) paramore yun eh! Hahaha
Wala akong ibang ginawa buong araw kundi maglaro,matulog at kumain! ^___^v tamad ako ngayong araw eh hihi
Dalawang araw na din siguro ako absent sa school? Kasi nung isang araw pa nag start yung class eh. Sino kaya classmate ko? May magiging friend na kaya akong girl? Sana sana sana^^
Louie’s POV
Tsk may galit ba yun? Di man lang pumunta sa bahay kahapon.
“hoy Louie!”
Tsk si Zen nanaman to
“oh?”
“magkagalit ba kayo ng bestfriend mo?”
“si Xyla?”
“malamang! Sino pa? diba bestfriend mo yun?”
Bestfriend ko siya -__- tama siya nga naman ang bestfriend ko. Malamang talaga diba? Simula nung first year ko dito siya na nakasama ko.
Umupo si Zen sa gilid ko. Problema nito? Kung di ko lang to kapatid napagkamalan ko ng bakla to. Tss Bakit ko ba to kaklase? Mabuti na din siguro para kahit papanu may kasama naman akong lalaki at di napagkakamalan na syota ko si Xyla. Yung isip bata na yun? Ang labo haha
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Malabo talaga -__- kakaiba yun eh.
Nasan na kaya yun? Papasok ba yun? Nakakamiss siya ah. Pati yung mga libreng ulam ko pag tanghali. Tss 2 days din akong napagastos haha. Ano ba yan Louie kung anu-ano iniisip mo!
“nakangiti ka mag-isa dyan?”
“wala ka na dun Zen”
“nakakamiss si Xyla. Wala akong kakulitan!”
Bagay nga kayo… ang kulit niyong dalawa. Sila nalang kaya magsama? Haha. Kahit papanu pala may iba ng kukulitin si Xyla. Mabuti yun para di lang ako yung lagi niyang kinukulit. Dami ko pa gagawin mamaya.
Pero papasok na ba yun mamaya? Kaklase ko din siya ngayon.
Nandito na yung adviser namin.
“so kumpleto na ba ang klase?” tanong niya
Di ba niya nakikitang may bakante pang upuan? Tss
“hoy sa tingin mo ba papasok pa yun?” bulong ni Zen
“malay ko?” bulong ko din “Xyla Camille Mariano?” tawag ni Ms.
“so she’s not around? Again?”
“she’s---“ di natuloy ang sasabihin ni Zen “PRESENT ^____^v” hinihingal pa siya
“phew! Nakaabot ba ako???”
“good morning pala po ^____^v” “so you are Xyla Mariano?”
“Yes ma’am”
“okay sit beside her” turo niya sa babae sa dulo..
“OKAY ^___^”
“and please lower down your voice”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“ah sorry hehe”
Himala? Di ba niya ako babatiin?
“away kayo nu?” tanong ni Zen
“ba malay ko”
Problema nun?
“di ka pinapansin. Payag ka dun?”
“tss ang daldal mo”
“ganun talaga. Ano ba status niyo ni Xyla? Friends ba? O more than friends”
“malamang more than friends”
“KAYO NA???”
“sssssssshhhh! Mr. Dimatulac!” suway ni Ms.
“sorry…. Hahaha nagulat lang po” “kayo na?” bulong niya
“more than friends gago di naman parating pag more than na kami na. kaya nga bestfriend”
“ah ayun pala akala ko papatulan mo siya. Parang di kasi uso sakanya ang boyfriend haha”
Gulo niya ah? Akala ko ba ako yung di papatol tapos biglang di pala uso kay Xyla? Labo talaga.
Nagturo lang yung advicer naming tungkol sa walang kamatayan na handbook. Tsk
“LOUIE!”
“bakit?”
“samahan mo ako ulit please???”
“sorry…”
“bakit???” saka pa siya kumapit sa braso ko -__- nilayo ko sarilli ko sakanya
“may gagawin pa ako”
“HOY XYLA! Halika nga dito!” tawag ko…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“BAKIT???”
Osige mag usap pa! pareho pa kaming nasa dulo…
“ay girlfriend mo ba siya?” tanong nung babae.
Tong babae bago naming tong classmate. Transferee tulad ni Zen
“asa pa”
“ah okay ^___^” saka siya umalis.
Nilapitan ko si Xyla na naglalaro lang sa upuan niya…
“bakit di mo ako pinapansin?” tanong ko
“ahem yung may LQ dyan hahahaha” saka umalis si Zen. Loko loko yun
“pinapansin kaya kita” pero nakatingin naman siya sa nilalaro niya tsk!
“di mo namiss bestfriend mo?” tanong ko
“hindi ^____^”
At ngumiti pa! pang asar to di daw ako namiss?
“nagtatatampo ka ba?” tanong ko
“hmm pwedeng oo pwedeng hindi. Ewan di ko din alam ^_____^”
Nakakainis naman yang ngiti na yan! Di ko siya mabasa! Idagdag mo na din yung tono ng boses walang pagbabago!
“Xyla naman! Kung nagtatampo ka mas lalo naman ako. Di ka nga pumunta kahapon sa bahay”
“at bakit naman ako pupunta? Bakit birthday mo???”
“oo”
O___O
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Nagulat siya…
“oh? Bakit gulat ka?”
“HINDI NGA?”
“oo nga” saka ako umupo sa desk niya “WEH???”
“sabing oo nga”
“ah basta! Nagtatampo pa din ako! Kaya KWITS tayo”
Ganun? Walang belated? Sira ba yan? Teka? Bakit kami kwits? Teka pansin ko lang two years na kaming magkaibigan at di ko pa din alam birthday niya? Di din niya alam yung akin -__- that make sense. Right?
“hoy galit ka sakin?”
“hindi nga kasi!!!”
“bakit? Sabihin mo”
“Louie! >____<”
Anong problema niya?
“NAIINIS AKO SAYO! BESTFRIEND BA TALAGA KITA?”
Hala?
“bakit ka ba nagagalit?” “2 years na kitang bestfriend tas di mo man lang alam birthday ko?”
Pareho lang naman tayo -__-
“tsk…kelan ba birthday mo?” saka ako nagkamot sa ulo
Nagpout lang siya saka inubob yung ulo niya sa lamesa…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“hoy!” tawag ko
“may 26” sabi niya habang di nakatingin sakin
Ah kaya naman pala galit to eh… ah! Alam ko na…
“Xyla tingin dito”
“bak----“
*click*
“EEEHHH LOUIE!!!”
“may birthday gift ako sayo” sabi ko
“napaka late naman niyan!”
“at least meron kesa naman wala diba?..halika” hinila ko siya…
Wala siyang clue kung san ko siya dadalhin..
Pero siguro nagkaka-ideya na din niyan..
Papunta kami sa clubroom.. hawak ko kamay niya
“hmmm Louie? Wala naman makukuha dyan eh!” reklamo niya
“meron yan!”
Pumasok kami sa loob. At himala? Walang tao. Baka nangunguha nanaman sila ng litrato. Mga adik yun.
Binitawan ko siya…
Umupo siya sa tabi….
Pumunta ako sa darkroom. Kinuha ko yung album…
“Xyla…. Eto oh”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Kinuha niya yung inabot ko
Tinignan ang mga kuha niya….
Nakalagay dyan lahat ng magagandang kuha niya.. mga sa tingin ko hindi pa niya nakita.
Matatawag mong collection ko yan…. Tinitignan lang niya ang mga kuha niya….
“Louie! Ako ba talaga to??? Hindi ako to! >___<”
Hala?? Kakaiba talaga to di daw siya? -__-
“waaaaaaaaah LOUIE!!! ANG GANDA GANDA KO!!! HAHAHAHAHAHA SALAMAT AH^___^V ayan bati na tayo ulit!”
So magkaaway kami kanina???
Tapos…
“waaaaaaaaaaah LOUIE!! THANK YOU TALAGA”
Bigla niya ako niyakap….
Tss.. tong babaeng to talaga…
Lumabas kami sa room… “OI! Hindi naman siguro siya ganun! Isa pa. malay ko ba kung nagsisinungaling kayo? Ang bait naman niya eh. Friend pa niya si Louie… edi ibig sabihin mabait si Xyla… kaya wala kayong karapatan na sabihin ang mga bagay na yun sakanya!”
Nagulat si Xyla sa mga narinig niya..
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Tama yan yung bago naming kaklase. Isa ding transferee tulad ni Zen…
Siya si Hann….
Laging sinisiraan si Xyla sa mga newcomer. Tsk. Mga taong yaman lang ang gusto sa tao. Mga taong nanggagamit lang…
Or maybe. Insecure lang talaga sila?
Maganda naman kasi si Xyla at sa tutuusin madami siyang kaibigan sa higher batch… katulad nalang ng mga nasa club namin.
Hindi naman kasi masisisi… Pero sa newcomer na to?
“neh Louie… tingin mo magiging kaibigan ko yan???”
Hindi ko din alam…
Pero…
“siguro… mukhang mabait naman”
“YES!!!! Kelangan ko yan maging kaibigan! Para mag kaibigan naman akong babae sa batch natin! Hihi”
Napalingon yung si Hann samin…
Halatang gulat… nagsialisan mga kausap niya….
Lumapit si Xyla….
Saka niya..
Biglang niyakap si Hann???
Hindi ba….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“waaaaaaaaaaaah friends na tayo ah??? Friends na tayo!!!” said Xyla
Gulat pa din si Hann….
“ta-talaga???”
“OO!! Haha salamat sa pagtatanggol ah… lagi kasing ganun mga yun eh >___<”
“walang anuman ^____^v. edi friends na nga tayo???”
“YUP ^___^”
Girls are so complicated..
Ano ba mga nasa isip nila???
Masyado silang nagtitiwala kaagad?
Tss
Bahala na nga siya dyan -____-
Chapter 4.2: New Friend
Louie’s POV
Ah sige lang mag-enjoy lang kayo dyan -__- kainis kanahanap lang ng babaeng kaibigan di na ako kinakausap? Kung sabagay tama lang yan! Di niya ako ginugulo makakapagconcentrate ako sa mga ginagawa ko. Tss. Labo lang kasi. Bestfriend ko ba to?
“neh anong buo mong pangalan ^___^” lapad naman nito ngumiti! Parang ngayon lang nagkaroon ng kaibigan. Tss
“sus Louie…selos ka nuh? May kaagaw ka na kay KC haha” isa pa tong Zen na to sarap batukan! Kung makabulong naman
Medyo nakahiwalay kami ni Zen pero naririnig pa din naming usapan nung dalawa
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“ako? Ako si Hann Collette Molina”
“ah! Okay.. Lina nalang tawag ko sayo”
“hah??? Bakit naman?”
Parang alam ko na tong nasa isip ng Xyla na to
“kasi hahahaha parang ang kulet mo LINA lang! parang sentence lang hahahahahahaha kaya ikaw si LINA^___^v”
O___O ayan ang itsura ni Hann -___-
Malamang maka-encounter ka ba naman isang weird na babae diba? Magugulat ka talaga pag di ka sanay
“ayos na isip mo ah!” sang-ayon pa ni Zen kay Xyla tsk…
Bahala silang dalawa
At nag apiran pa!
“OI LOUIE!!! LOUIE!!! LOUIE!!!!”
“oh? Parang ang layo ko naman?”
“kasi MASAYA AKO ^______________^v”
Ay di halata -___-
“NEH LINA!!!”
“bakit???” nakangiti din tong si Hann
“sabay tayong maglunch mamaya!!!”
“sure… sabi mo yan ah… ikaw na lagi ko kasabay” sagot niya
Paano yung baon ko? Tsk
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“parang nagbobonding na yung dalawang babae dyan ah”
“yaan mo sila”
“hayaan? Di ka na napapansin ng bestfriend mo! Nawiwili na siya kay Hann lagot ka hahaha”
Lagot ako? Bakit naman? Nakahithit ba tong kapatid ko?
“Xyla tara” tawag ko
“eh? Tapos na ang break ko? *pout*”
“bakit saan kayo pupunta?” tanong ni Hann
“model ko siya…” sagot ko
“osige aalis na kami ^____^ bye bye”
Hinila ko na siya pagkatapos…
Dami pa kasing daldal di ko tuloy siya makuhanan -___-
“oh suot mo to” hinagis ko sakanya yung damit
“ano naman mga to? Mga makakati nanaman Louie? TT____TT”
“suot mo nalang…”
“OKAY!”
Pinasuot ko sakanya yung Red na damit.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Inayos ko na yung studio namin.
“oh ayos na ako. Ang kati naman nito Louie >__<” saka pa siya nagkakamot…
Tss.. napangiti ako ng di oras parang hindi kasi siya…
“halika nga dito” tawag ko
“bakit???” tanong niya habang inaayos niya yung headdress niya
Mukha siyang manika sa totoo lang
“ang iksi naman ng palda nito eh T^T”
Lumapit siya sakin. Inayos ko yung buhok niya. Di ako bakla! Magulo kasi -__- di niya alam maglagay ng mga headdress at ako? Natuto ng dahil sakanya!
“CUTE CUTE CUTE ko nuh???” nakaharap siya sakin…
Cute?
Maganda kamo!
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“oo na cute ka na kamukha mo na yung pusa sa kanto”
*pout*
“ikaw talaga!!!” nanggigigil niyang pinisil yung ilong ko
Pumwesto na siya dun, at ako eto kukuhanan siya ng litrato..
“yung seryoso naman!” sita ko! Laging naka V-sign -__-
Nagging seryoso yung mukha niya..
Hindi siya nakangiti…
Ang matured niya tignan….
“YAAAAAAAAAAH LOUIE!! >___< ayoko na! nakakangawit!!!” reklamo niya
Saka siya humiga sa sahig!
Lagi namang ganyan…
Pero iba… ngayon… ewan ko ba?
“LOUIE!!! Kuhanan mo ko” seryoso yung tono.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Baka napagod?
Lumapit ako sakanya…
*thump*
Shet -___- ano to? Parang ewan lang…. bakit ba kasi ganan siya ngayon?
Yung pose niya…. Aish -___- nang-aakit ba to?
*click*
Saka siya umupo…
“Louie! Alam mo yung si KZ! Nakakatawa yun!”
Pareho mo kaya bagay kayo
“Tas ang nakakatawa pa tuwing tinatawag ako ng classmates natin kanina! Si KZ ang titingin! Hahahahha akala ata Z yung C masyadong assuming! Ahahahhaha…”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Edi kayo na nga ang nakakatawa pag nagsama
“kyaaaaaaaaaaaaaah!!! KZ!! NANDITO KA DIN!!!” napatingin ako sa direksyon kung san tumakbo si Xyla
Si Zen nga at kasama si Hann
“wow… ang ganda naman dito… may ganito pala dito sa school?” tanong ni Hann
“wag mong hahawakan yan” banta ko
“damot!”
Siya din yung lapit ng lapit sakin nung firstday palibhasa ako yung nakatabi niya nung orientation. Tss ayoko talaga sa mga babae. Pero babae naman si Xyla ah? Tss pasalamat siya kakaiba siyang nilalang kaya di ako naiinis.
Talaga lang Louie? Bakit parang naiinis ako ngayon?
“HAHAHAHAHA ANG ENGOT ENGOT MO TALAGA KZ!!! Hahahahaha ANG SLOW MO!!! Hahahaha”
“bakit nanaman?”
“kaya nga naging LINA! Kasi parang ANG KULET MO LINA! Yung pangalan hahaha”
“HOY! Pinag uusapan niyo nanaman pangalan ko >____<”
“hahahaha sorry nakakatawa kasi hahahaha”
-____-
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Kung humalakhak naman to wagas!
“OI!!! LUNCH NA!!! TARA NA TARA NA!!!” yaya niya
Tsk…
“magbihis ka na nga!” sita ko
Tumingin siya sa suot niya..
“Ay, hahaha oo nga nuh? Hahaha” saka siya tumakbo papunta sa dressing room.
“hindi ba sumasakit ulo mo kay KC?” tanong ni Hann
Sumasakit ba ulo ko sakanya? Sa pagkakatanda ko. Parang siya nga ata yung sumakit ang ulo ng dahil saakin?
Dahil sa problema ko noon? Na kahit di siya involve tinulungan pa din niya ako. Tsk…
“ang saya niyang tao nuh?” banggit ni Zen
Masaya ba siya? Siguro oo, pero dati hindi… natural sasaya yan ,ay kaibigan na siyang kabatch naming. At ang maganda pa mga transfer students pa
“TARA NA TARA NAAAAA!” sigaw nung kakatapos lang magbihis na si Xyla. Ang lousy pa ng damit niya di pa maayos ng mabuti… pati buhok ang gulo!
“ayusin natin buhok mo ^___^” malasakit ni Hann
“tamu pinagpapawisan kana” punas pa nito sakanya
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Girls are indeed sweet…
“waaaahh” amaze na amaze pa itsura ni Xyla…
“ang galing pala pag may friend na babae nuh? Mag nag aasikaso sakin!”
Gawin bang yaya si Hann?
“maawa ka naman kay Hann.. matuto ka kasi magkilos dalaga” sabi ko
“sus! Kahit ganyan na siya ayos naman eh. Ang cute nga niya” sabi naman ni Zen habang nakahawak siya sa kanyang ulo. Habang kumakain ng lollipop?
Kakaiba tong mga kasama ko.
Dahil apat na kami hindi na kami pwede mag stay sa classroom lang. saan ba pwede?
“TARA! SA GARDEN TAYO KUMAIN!” hindi si Xyla yan..si Hann yan
“osige Lina! Gusto ko din yan!!! Hahaha”
Tapos hinila ni Xyla si Lina este si Hann palayo habang tumatakbo…
“ang energetic ni Xyla” sabi ni Zen
“yeah..”
Ako nga napapagod pag pinapanuod ko siya. Takbo dito akyat dun. Para akong babysitter.
Sumalampak nalang siya bigla sa damuhan. Tss…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“Oh Louie” abot niya sa lunchbox
Halata naman gulat yung dalawa.
“bakit?” tingin ko sakanila
“lagi ka ba niyan dinadalhan ng pagkain?” tanong ni Zen
“oo bakit?”
Si Hann din nakatingin lang sakin.. si Xyla? Ayan subo ng subo at nag eenjoy kumain.. isang taong walang pakialam sa mundo.
Pagkatapos naming kumain… humiwalay yung dalawang babae saamin ni Zen…
Dahil dala ko naman SLR ko kung anu-ano nalang kinukuhanan ko. Wala din kasi kaming klase ng dalawang subject mamaya may meeting ang teachers
“Louie… may gusto ka kay KC?” napatingin ako kay Zen
“asa pa” sagot ko
“HAHAHAHAHAHA si Bestfriend?? HAHAHAHA”
Nandyan na pala sila
“Talaga?” tanong ni Hann
“si Bestfriend? Magkakagusto? Saakin pa? HAHAHAHAHAHAHA nakakatawa naman yun!”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Tamu? Tatawanan lang ako niyan oag nagkagusto nga ako sakanya
“nakakatawa naman yun! Hahahahaha”
Sige tumawa ka lang! pag ikaw nagkagusto saakin tatawanan din kita -___-
Bakit? Gusto ko ba siya? Hindi naman ah! Tss
“KZ KZ KZ KZ KZ KZ!!!!”
“bakit KC?”
“pwede kitang maging kambal?”
Problema nito? Kung anu-ano pinagsasabi.. umupo nalang ako… umupo din si Hann sa tabi ko
“cute nilang dalawa nuh? Bagay sila” masayang sabi niya
Napatingin ako sa dalawang tinutukoy niya, aba ayos ah? Nakahanap na ng kalaro ang isang to! Manghuli daw ba naman kasi sila ng tutubi? Kawawa naman yung tutubi
“KZ DALI DITO!!!”
Ang ingay ah…
“buti naging bestfriend mo si Xyla?” tanong ni hann
Sasagutin ko pa ba yang tanong na yan? Tanong nga ba yan?
“ewan ko din. Basta pagkakatanda ko nalang bestfriend ko na siya” sagot ko nalang
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Mali! Tandang tanda ko pa na ako yung lumapit sakanya
Na intension ko lang na gamitin siya nung una
Para mapapayag ko siyang maging model ko…
Pero iba…
Iba yung Xyla na nakita ko sa stage noon at sa Xyla na nilapitan ko..
Ibang iba….
Masasabing… ang Xyla sa Stage ang Xyla sa labas… at ang Xyla na nilapitan ko…. Ang Xyla na nasa loob…
Selfish ba kung sasabihin ko na…
Na
Ayaw kong may makakita na iba?
Ayaw kong Makita ni Zen o kaya naman ni Hann yung Xyla na nakita ko noon…
Selfish ba kung hihingiin ko na saakin lang siya umiyak?
Sa harap ko lang siya pwedeng umiyak?
Selfish ba na..
Aminin kong…
Naiinis ako sa nakikita ko ngayon?
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Pero ano ngayon kung naiinis ako?
Tatawanan lang din naman ako ng isip batang yan…
Tinignan ko yung kuha niya kanina…. MGA kuha niya….
Selfish ba….
Kung….
Hihilingin kong maging akin ka?
Teka…
Louie? Haha! -__-
Nadadala naman ako sa selfish na yan… kung anu-ano tuloy naiisip ko…
“HAHAHAHA nakakatuwa naman tong mga Langgam na to! Naka LINE PA! hahahahaha”
-____-
Ayan nanaman siya…. Napaka observant na nilalang!
….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
…
….
…..
….
“Louie”
“what?”
…
…
..
“Louie….gusto ni Xyla si Zen”
……
Napatingin ako kay Hann…. Confused!....
……..
Hah???
What the heck? Gusto ni…… ANO DAW????
Chapter 4.3: Nakakainis
Louie’s POV
anong pinagsasabi nito?
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“san mo naman nakuha yan?” tanong ko
Nakakagulat naman kasi. Parang di pa naman ganun magkakilala itong dalawang to. Pinagmasdan ko silang dalawa. Nagtatawanan lang sila. Nasasakyan ni Zen lahat ng mga ginagawa ni Xyla. Samantalang ako hindi. Sabagay bagay naman sila.
“kausap ko si Xyla kanina sa Cr” sagot niya
Hindi naman malabong magkagusto si Xyla kay Zen. Pareho ba naman ng ugali? Pero… ang bilis naman yata? Saka diba ako ang bestfriend? Bakit di niya sabihin saakin? Bakit kay Hann pa?
“LINA HALIKA DITO DALI!!!” tawag ni Xyla…
Tumayo naman si Hann…
“sa tingin mo ba? Totoo yun?” tanong niya saakin
Malay ko? Di ko naman alam ang iniisip ni Xyla. Ni minsan di ko nalaman ang nasa isip niya kapag seryoso siya. Pero totoo ba yun?
Kinuhanan ko sila ng litrato… habang naka-upo silang dalawa…habang nagpapahinga…
Nakatingin lang si Zen sakanya…
May gusto ba si Zen kay Xyla? Napatingin ulit ako sakanila
“HOY BESTFRIEND HALIKA DITO DALI!!!”
Parang ganyan lang din niya tinawag si Lina este si Hann kanina ah?
Lumapit nalang din ako…
“oh?” bungad ko
“oh ka dyan! Tignan mo si Hann” turo niya..
Tinignan ko naman.. nakaupo si Hann sa may Bench…kumaway siya saamin kasi nakita niyang tinuturo siya ni Xyla.
Tinapik ko si Xyla. Di ba niya alam na pangit ang tumuturo ng kung sino sino?
“aray naman…KZ oh! Yang kapatid mo tinatapik tapik nalang ako ngayon!” sumbong pa!
Kapatid mo? Aba? Baliw na to! -___- akala ko ba ako ang bestfriend? Bakit parang mas malapit ka pa sa mga bagong kaibigan mo? Tsk!
Lumapit saakin ng konti si Xyla..
“pakopya ng assignment Louie” bulong niya
Kaya naman pala lumapit…
May assignment kasi kami para bukas… aish!
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“di ko pa nga nagagawa. Pa-gawa mo sa kuya mong magaling!” sabi ko nalang
“hmm si Kuya? Sige na nga”
Di man lang ako pinilit? -__-
*ding dong ding dong*
Tumayo na ako pati tinulungan ko na din tumayo tong katabi ko. Sino pa? edi yung bata!
“yaaaaaaaaaah! Ayoko pa mag-aral TT___TT”
Tsk!
“tamad mo talaga”
“eh ganun talaga!”
Pinagpag na niya yung palda niya saka sila sabay naglakad ni Hann. Mukhang Masaya nga siyang nakikipag kwentuhan
Nahuhuli naman kami ni Zen
“lagkit ng tingin mo kay KC ah”
Napatingin ako sa kapatid ko tsk.
“o ngayon? Anong gusto mong palabasin?”
“na gusto mo siya”
“yan nanaman? Sabi ko na ngang hindi diba?”
Di ko nga alam kung gusto ko siya o hindi. Alam ko lang kaibigan ko siya -___- at di ako sanay na apat kami.
“sabi mo yan ah..”
“bakit? Gusto mo?” tanong ko
“si KC? Oo naman!”
Hah? Eh kung gusto ni Zen si Xyla at ganun din si Xyla sakanya. Bakit di nalang maging sila? Tsk.
Bahala na nga!
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Xyla’s POV
Lunch!!! Pagkatapos naming mag Lunch nagpunta kami ni Lina sa CR ^^
Nakaharap siya sa salamin nag-aayos siya. Dalagang dalaga nakakainggot *____*
“halika ayusan kita”
Ako? Niaalok niya ako ayusan? Aayusan daw niya ako???
Lumapit ako sakanya ^____^ nilagyan ako ng powder hahaha cute cute ni Lina :) sana katulad niya ako ganda ganda niya
“dapat nag-aayos ka” sabi niya
Osige mag aayos ako!
“matagal na ba kayo magkakilala ni Louie?”
“nung first year ko siya nakilala ^___^ ginawa niya akong model niya kaya na---“
“talaga?? Model niya? So siya lumapit sayo?”
“oo bakit?”
“wala naman nakakatuwa lang kasi na bihira ako makakita ng lalaki at babae na magbestfriend”
“ganun ba yun???” tanong ko
“oo… kasi usually ang mga magbestfriend boy-boy or girl-girl”
“eh??? So abnormal kami???”
“hindi! Ang cool nga eh” nakangiti pa siya ^____^
Cool daw!
“eh si Zen?” tanong ulit niya
“kasi diba bago lang din siya sa school? Buti close kayo?”
“ah! Haha. Yun ba? Kasi gusto ko siya”
“gusto mo si Zen???”
“oo, siguro nga pati ikaw gusto mo siya?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“OI! Hindi ah…”
“bakit naman? Ang bait naman ni KZ ah?”
Bakit naman di niya gugustuhin si KZ?
“teka paano naging KZ yung Zen pala?” tanong niya ulit
Matanong ang isang ito! Hahahaha
“kasi trip trip ko lang parang sa pangalan mo naging LINA! Hahahaha”
“ay nakakaloka ka talaga Xyla”
“it’s KC ^____^v”
Sige turn ko naman magtanong XDD
“Lina…”
“hmm???” habang naglalagay siya ng lip gloss
“gusto mo si Louie?”
Ewan pero bigla lumabas sa bibig ko yan. Pansin ko kasi lagi siya nakatitig kay Bestfriend saka pati kaninang recess lumapit siya kay Louie para magpasama… siya palang yung babaeng lumalapit kay Louie eh. Malay mo? Maging sila nakakatuwa yun ^^ kung ang bestfriend ko naging girlfriend ang isang kaibigan kong babae. Edi dalawa na bestfriend ko diba??? Kyaaaaaaaaaaaaah!!!!
“anong iniisip mo???” tanong niya
“EEEHHH basta! Sagutin mo!!”
“h-hindi ah!”
>__< hindi daw! Sayang!
Pagkatapos naming mag-ayos weeew namin!! Hahaha bumalik na kami
At sakto… narinig ko
“Louie… may gusto ka kay KC?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
*thump*
Ayan nanaman yung puso ko. Kinakabahan nanaman ako >___< may sakit ba ako??
“asa pa”
Napahinto ako sa paglalakad,…
Gusto….
Di ba niya ako gusto???
Ewan pero parang nawawala yung ngiti ko…. At ramdam ko na nakatingin saakin si Lina
Hahawakan sana ako ni Lina… pero baka isipin niya nalungkot ako dun? Kelangan tumawa!!
““HAHAHAHAHAHA si Bestfriend?? HAHAHAHA”
Fake :(
Di ako Masaya sa tawa ko -__-
“Talaga?” tanong pa ni Hann kay Louie
Pero ayoko marinig ang isasagot ni Louie >___<
“si Bestfriend? Magkakagusto? Saakin pa? HAHAHAHAHAHAHA nakakatawa naman yun!” bigla nalang yan lumabas sa bibig ko….
Walang nagsasalita…
“nakakatawa naman yun! Hahahahaha” ulit ko pa >____<
AYOKO NA!!! naiinis ako >____<
Inis ako kay LOUIE!! Ang pangit mo!
Bakit ba ako naiinis kay Louie???
Tsk
Ibabaling ko nalang nga sa iba yung inis ko. Kelanga ko maging happy ^^
“KZ KZ KZ KZ KZ KZ!!!!”
“bakit KC?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“pwede kitang maging kambal?”
Anong pinagsasabi ko? Hahahahhaa
Manghuhuli nalang ako ng tutubi!!!
Tinutulungan naman ako ni KZ manghuli hahahahaha
Para kaming tanga dito haha
“KZ DALI DITO!!!” tawag ko
>__< di ko maiwasan mapatingin sa dalawa…
Magkatabi silang nakaupo… nag-uusap…
Pffft…
Sino ba ang bestfriend mo? Ako o siya? -___- di mo na ako pinapansin!!!
“anong nangyari sayo?” tanong ni KZ
“ah eh.. wala naman ^___^v”
“kanina ka pa nakatingin kina Louie.. selos ka?”
“hah???”
“ah kung ganun hindi?”
Sinasabi nito? XD yaan mo siya nababaliw na siya!
“teka tumayo ka dyan! May langgam” sabi ni KZ
Langgam???
Tinignan ko yung mga langgam hahahahahaha ang CUTE!! Hahahaha
“HAHAHAHA nakakatuwa naman tong mga Langgam na to! Naka LINE PA! hahahahaha”
“Louie”
“what?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Naririnig ko usapan nila….
“gusto ni Xyla si Zen”
O___O
Nagulat kami pareho ni Zen…..
Eh??? Teka bakit niya sinasabi kay Louie yan???
Si Louie… anong reac----
“HAHAHAHAHA TALAGA??? Nakakatuwa naman yun!”
-_____-
Okay…. Natuwa pa pala siya..
“BAKIT??? Totoo naman na gusto ko si KZ ah!”
Bahala ka dyan -__- tawa tawa ka pa…
Gusto ko naman si Zen
“gusto ko din naman si Hann… pati ikaw gusto ko!” dagdag ko pa
“BWAHAHAHAHAHAHA”
-___-
“AKALA KO NAMAN GUSTO MO TALAGA SI ZEN! HAHAHAHA”
Sheeez anong klaseng reaction yan?
“eh gusto ko si KZ! Gusto ko si Hann! AYOKO NA SAYO! MAY BAGO NA AKONG FRIENDS!”
Yan nalang nasabi ko saka ako umakyat
Kakainis… tawanan daw ba ako?
KAKAINIS!
-__-
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Chapter 5: Misunderstanding
Xyla’s POV
Pagtawanan ba ako? Bakit? Anong nakakatawa dun? Nakakainis. What am I thinking?? Why do I need to think about this anyway? KZ is my friend, that’s why I like him. But I like Louie more ^___^ don’t know why maybe kasi matagal ko na siyang kaibigan. Magaan na loob ko sakanya kahit di ganu nagsasalita.
“KC wait up!”
Hmm?
Huminto ako sa paglalakad medyo mabilis pala ako maglakad? Eh panu asar ako kay Louie!!! >___<
“Louie pangit” pang aasar ko
“tsk.. to naman! Di na nabiro!” umakbay pa siya sakin
“Louie pangit pangit ka!”
Di ko siya nititignan kahit na anong mangyari kunwari galit ako!! Oo kunwari!! >__<
“si bestfriend naggagalit galitan” nakangiti pa siya
Oo na oo na!!! ako na ang di kayang tumingin! >__<
“bakit mo iniwan yung dalawa dun?” tanong ko
“malaki na sila kaya na nila sarili nila”
Pfft
“neh Louie masarap ba yung lunch?”
“oo ganun pa din naman bakit?”
“ah! Kasi ako na gumawa nito ngayon ^___^”
Napabitiw siya saakin O__O
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Bakit???
“talaga? Wow kelan pa?”
“hehe.. ngayon lang ^_____^ nagpaturo ako kay yaya”
“ang galing ah!” saka pa niya nikurot yung ilong ko waaaah
>//<
“namumula ka.. dahil ba sa init ng araw?” tanong niya
Ako? Namumula??
Nihawakan ko yung pisngi ko…
“tingin dito” rinig kong sabi niya at sinunod ko naman
*click*
O__O
“LOUIE!!! Lagi nalang >_____<”
“maganda naman ah. Isa pa binigay ko na sayo yung iba wala akong kopya nun kaya gagawa ako bago”
Hmmmp sneaky!
“nga pala Louie.. tutal ang ganda naman ni Hann at ayos naman si Zen bakit di mo din sila gawin na model? ^____^”
Tuloy lang ako sa paglalakad
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“ayoko” sagot niya
Ah okay…
…
…
..
..
.
.
“EEEEEEEEEEHHHHHH????? BAKIT???”
“eh sa ayoko”
Tas naglalakad lang siya ng naglalakad >__< di na niya ako nikakausap!
Natapos na ang klase pero ang tahimik lang ni bestfriend >__< bakit? May mali ba akong nasabi? :(
Lumapit ako sakanya…
I poked him…
“tsk what?”
>___< para na siyang si kuya TT___TT
“KC una ako” paalam ni KZ
“sige ingat ka ^____^”
“tsk” napatingin ako kay Louie
PERFECT SHOT
By: aril_daine
I pouted…
What on the earth is happening to Louie??? Haist
Umupo ako sa tabi niya…
Inaayos niya gamit niya
“XYLAAAA!!! Di ka pa ba uuwi?” tanong ni Lina
“ah.. teka….”
>___<
“Louie…. Aalis na ako ah?”
“sige”
Walang goodbye???
May problema ba si Louie???
>_____<
Tumayo na ako.. nawalan ako ng energy dahil sakanya -___- wala akong kinukulit! Di naman kasi siya umiimik.. nahihiya naman ako kina KZ at Lina >____<
Haist
“bye na” paalam ko ulit…
“dali Xyla!!! Sabay tayo maglakad! ^____^”
Lakad??? Kasabay si Hann?? Waaaaaaaaaaaaaaaaah gusto ko yan!!!
“OSIGE SIGE!!” nagmamadali akong pumunta sakanya….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Tapos….
Narinig ko si Louie nagsalita….
“ayaw mo na ba maging model ko?? Kaya pinanghahanap mo na ako ng iba?”
O___O
Ano daw???
Hah???
Tapos lumabas nalang siya sa kabilang pintuan >____<
Hah??? Anong sinasabi niya???
“anong nangyari dun?” tanong ni Lina
“di ko din alam” *pout*
Haist >____<
Feeling ko talaga may kasalanan ako eh TT___TT
Pfffft
I dialed mommy’s number para naman masabihan na wag na akong sunduin kasi maglalakad kami ni Hann ^_____^
Nagkukwentuhan lang kami ni Hann pauwi ang saya pala pag may kaibigan na babae,. Kyaaaaaaaaaah ^___^
Pagdating ko sa bahay… I saw kuya… with a girl O__O
Sino yun? GF niya???
Tas tas..
Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaah
May PASA SI KUYA!!!! Hahahahahhaha ang pangit!! Hahahahahaha
Nung tinanong ko kung sino yung babae sabi ni ate siya daw si Miyuki pero sabi naman ni kuya tawagin ko daw na Sharlot XDD
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Ang labo nila
Gusto ko na yang si ATE!!! SIYA UNANG BABAE NA DINALA NI KUYA DITO!!! Hahahaha kahit may boyfriend pa yan!!!! Hihihi
Ay teka! Siya din pala yung muntik ng makakuha sa Paramore ko >___< BUTI NALANG NAKIPAG AGAWAN SI KUYA! XDDDD
Gabi na…
Itetext ko si Louie ^____^
To Louie:
LOUIE!!! XD
--end—
Nakikinig ako ng radio… ang boring kasi. Ayoko naman ulit ulitin mga nasa ipod haha
Ang pangit naman ng topic -__-
Paano kung na-in love ka sa bestfriend mo? Pero may iba naman na gusto yun
Hahahahahahha
Natatawa ako kawawa naman yung magbestfriend pag ganun! Baka masira friendship nila??? XDD
From Louie:
Oh?
-end-
TIPID!!!!
To Louie:
Galit ka?
-end-
Baka nagalit siya saakin kanina kasi diba? Di ko alam kung bakit di niya ako nikikibo pffft
Inaantay ko yung reply niya…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Hanggang sa nakatulog ako,
Paggising ko hawak ko pa din ang cp ko..
Hmmmm
Nicheck ko kung may text,,, may text!!!
BAKA SI LOUIE!!!
Ay?
Si Lina at si Kz lang pala yung kay Lina GM pa. yung kay KZ morning lang
Pffft galit ata talaga si Louie saakin???
Okay naman siya kahapon diba??
Ako nga dapat magalit kasi tinatawanan niya ako!
Naligo na ako kumain, nag-ayos tas hinatid na ako nila kuya ^_____^
I mean kasabay ko si kuya hahahaha… may driver siya eh. Para daw bawas ang gastusin XD kahit kelan talaga si mommy ang kuripot at ang daddy ang magastos hahahaha
Pagpasok ko sa classroom wala pa yung tatlo >__< napaaga ba ako? Ayoko naman dito maghintay!
Umalis ako para pumunta sa clubroom
Tas
O___O
“3 more shots” said Louie
*click*
O__O
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Umupo ako sa gilid…
“be natural” he said
“like this??” she asked
Di nila ako napapansin dito. Ni hindi nila ako napansin na dumating ako.
>___<
Bagay sila…
Bagay sila ni Bestfriend
“hindi ganyan! Aish!” lumapit si bestfriend sakanya saka niya nihawakan yung kamay ni Hann… para ituro yung tamang pose..
..
..
Bagay sila
…
..
Bumukas yung pinto…
Pumasok si KZ
Hindi rin siya napansin nung dalawa….
,..
“Again!” bulyaw ni Louie…
Ang professional niya tignan…
“ayus ah? Kelan pa niya naging model si Hann?” asked KZ
“don’t know. Kanina lang maybe?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Haist
“bakit? May sakit ka ba?” tanong niya sakin
Sakit???
“wala naman”
“ah..akala ko kasi…”
Pero ayoko na mag-stay dito sa loob…
Aalis nalang ako…
Tumayo na ako…
Ayoko dito….
Bakit di niya sinabi sakin yung tungkol dito? Ang daya.
Kung galit siya SABIHIN niya! Hindi yung silent treatment ang pinapakita niya saakin!
Kahit na isip bata ako! Nasasaktan naman ako sa mga pinag gagawa niya -___-
Bestfriend mo ko diba?
Bakit ka na naglilihim saakin?
Kung sabagay ako din naman nagsabi na…
Wait….
Di he misunderstood what I meant yesterday?
Uugghhh
I don’t care…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Padabog kong sinara yung PINTO para naman malaman niya na galing ako sa loob!
Kainis…
>___< ang busy mo masyado! May hawak hawak kamay ka pa kay Hann! Sakin nga di mo ginagawa yun hinahayaan mo lang ako mag pose ng kung anu-ano kahit wala naman akong alam dyan! Samantalang si Hann kanina parang professional!
Kaya sila bagay
Kasi ang professional pala tignan ni Louie pag ganung seryoso siya…
Iniisip ko tuloy…
Gusto pa ba niya ako maging model?
O papalitan na ako ni Hann?
“KC” sabay hawak pa ni Zen sa braso ko
“sabay na tayo” yaya niya
“okay” sagot ko…
Hmmm
Naiirita ako -___-
Naiinis ako kay Louie…
Bahala na….
Bestfriend?
Parang hindi ko na siya bestfriend….
Nagtuturo na yung teacher naming. Katabi ko ngayon si Hann…
“alam mo ba? Ang saya pala maging model?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Masaya ba?
Oo Masaya nga ^____^ Masaya kasi kasama ko parati si Louie kaya kapag kinukuhanan niya ako ng litrato di sumagi na model niya ako, para lang kaming naglalaro.
Sasagi nalang na model niya ako kapag… tapos na ang photoshoot…
“tapos alam mo ba? ….”
Hmmm???
“ano yun???” tanong ko habang sinusulat yung lecture naming
“he’s my type”
O__O
Si Hann at si Louie???
“Xyla.. favor naman oh ^^,”
“a-ano yun?”
“tanungin mo kung anong gusto niya sa isang babae ^___^”
Gusto niya sa isang babae???
Type???
Gusto ni Hann si Louie???
Waaaaaaaaaaah….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
COOL!!!!
“osige tatanungin ko ^^”
Ewan ko
Pero gusto ko din malaman ^______^
Mamaya tatanungin ko! Kahit nagalit siya sakin! Ah basta! Gusto ko malaman hahahaha
Chapter 6: his type ^__^v
Xyla’s POV
“oi!”
..
Haist… nakakatamad >____< wala akong nigagawa!!! Recess na!!! waaaaaaaaaaaah
“oi!”
Naiinis pa din ako. Paano ko nga pala tatanungin kay Louie kung anong type niya sa babae? Hahaha nakakatawa naman baka isipin niya type ko siya XDD imposible! Hahahaha nakakatawa naman ano nga kaya type niya? Baka kulot kulot ang buhok? O baka naman mas matanda sakanya? Pwede din na---
“OI! XYLA CAMMILE!!!”
O__O
“bakit? ^____^”
“bakit ka dyan! Kanina ka pa lutang! Ano bang iniisip mo?”
Si KZ tong kausap ko hahaha. Kanina pa ako lutang? Lumulutang ako???
“wala ng gravity????” ~___^???
“sira!”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“sira na ulo mo???” tanong ko pa
“-___- KC”
“hihihi peace ^___^v” di na siya mabiro hahahaha
“KZ!!!”
“bakit?”
Nabaliktad? Hahaha
“tara alis tayo -__- bored ako eh”
“adik ka? Diba kelangan ka ni Louie sa photoshoo---“
“pfft anong kelangan? Di nga ako tinatawag kanina pa! tsk.. yaan mo na nga yun!”
“magkaaway ba kayo? Kanina pa kayong uma---- ay teka dahil ba kay Hann?”
“kay Lina? Hahahahahha are you drugs KZ? Hahahaha”
Biglang nagbago itsura ni KZ *gulp* takot na ako ngayon haha wag na nga lokohin!
“san mo balak pumunta?” bigla niyang tanong nung umiwas siya ng tingin sakin
Hmm san nga ba??
“ah!!! KZ! Punta tayo sa dati kong club! Mag da-dance troop ulit ako!!!”
“sumasayaw ka???”
“>___< OO KAYA!!!”
“oh?”
“ayaw mo maniwala?”
“hindi naman sa ganun hahaha”
“tsk! Kainis to! Pero parang ayaw ko sumayaw -__- baka di na ako pakantahin pag ganun”
“KUMAKANTA KA DIN?”
“ay hindi KZ HINDI!!! Ako ay tumutula! Tumutula ako!!! Ayan oh! Tumutula ako!”
“eh kung batukan kita ngayon KC?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“naku yung kambal oh! Magkadevelopan kayo dyan! Sige kayo”—classmate
Nagka-tinginan kami ni KZ.. tapos parang on cue na sabay kaming tumawa hahaha
“nababaliw na yung isang yun!” sabi ko
“haha baka nga” sang-ayon naman niya
^_________^v
Friends kami ni KZ eh… kaya imposible kaming magkadevelopan! Hahaha nakakatawa talaga ang mga tao ngayon kung ano ano sinasabi!
“KZ ano? Sasamahan mo ba ako???”
“oo na sige na! pero diba magagalit yung si Louie pag umalis ka sa club nila?”
-___- paki ba niya? Wala naman siyang paki kung din na niya ako model. Baka nga di na din niya ako bestfriend? O__O
Hindi hindi! Bestfriend pa din niya ako! Nagalit lang siguro siya saakin (__ __)
Haist TT^TT
Pumunta kami ni KZ sa sa sa…. Sa DRAMA CLUB! Hahaha
“adik ka ba? Akala ko ba dance troop tapos biglang dito?”
“eh kasi! Hahaha dito kasi mapapakita ko yung talent ko sa ACTING! Yey!”
“tss pa-cute ka talaga kahit kelan”
“di ako pa-cute NATURAL YAN NATURAL!”
“oo na sige na…”
Pag-pasok namin dun… di ko pa nasasabing sasali ako tinanggap na ako O__O
Ang bilis! Hahaha
Kaya naman lumabas na kami ulit ni KZ nandun kami ngayon sa harap ng school. Wala lang tatambay lang kami ^_________^
Nakaupo kami sa may halamanan haha.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Usap usap lang kaming dalawa. Puro naman katatawanan ang pinag uusapan namin! Di na ata yun mababago! Haha. Ibang iba siya sa kapatid niya. Si Louie kasi medyo may pagka serious type. Etong si KZ naman medyo carefree type. Yung happy-go-lucky like me!!! ^___^
Si Hann at si Louie sa tingin ko magka-ugali :)
Ay! Naalala ko lang!
“oi! Ano sa tingin mo ang type na babae ni Louie?”
Muntik ng maibuga ni KZ yung inuinom niyang softdrink haha
Nag-punas siya ng labi saka niya ako sinagot
“ikaw talaga! Pabigla bigla ka magtanong!”
“eh kasi na-curious ako eh. Masama ba?”
“baka naman kasi gusto mo si Louie?”
“HAHAHAHA hindi ah! Adik ka na talaga! Naka-drugs ka ata eh? Hahaha”
“weh?”
“pinapatanong ni Hann! May gusto si Lina kay Louie ^____^v kung sakaling magka-katuluyan yung dalawa ibig sabihin may dalawa na akong bestfriend!”
“talaga lang ah? Pero mas maganda kung ikaw mismo ang magtatanong kay Louie niyan”
“bakit naman?”
“gusto ko din kasi malaman!”
…
..
“type mo kapatid mo?” O__O
“ikaw ata naka-drugs KC eh!”
“hindi ah >___<”
“di ko din kasi alam! Saka kung ano magiging reaction niya pag tinanong mo yan sa kanya”
“osige! Tatanungin ko siya mamayang lunch! Hahahaha”
Time na kasi eh! Nagring na yung bell ^_____^ kaya bumalik na kami sa klase. Medyo na late pa nga kami ni KZ kaya nung pagbalik naming dalawa biglang nag-hiyawan mga kaklase namin >____<
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Kesyo nag date daw kasi kami!!! Aish! Mga tao talaga! Ang bata bata ko pa nuh! -___-
Katabi ko si Louie ngayon. Wala lang lumipat lang ako ng upuan para mag-usap kami ^^ wala kasi ako kinukulit! Ayoko kulitin si KZ ma-issue nanaman kami XDD
“Louie galit ka sakin?” bulong ko
Pero di niya ako pinapansin! Aba! Nakakainis na to ah! Ako nga dapat galit dito eh! Hmmmmph! Bahala siya >____<
Natapos na ang klase ng umaga! LUNCH NA!!!
Tapos si KZ nauna na sa garden pati si Lina
Tsk tsk…
“oh” abot ko kay Louie sa niluto kong pagkain!
Oo ako nagluluto
“thanks” sabi lang niya
Haist
Pababa na kami sa hagdanan…
Nang bigla siyang magsalita ^______^
“bakit di ka pumunta sa club kanina?” tanong niya
“eh? Di ba di mo na ako model? Isa pa kaninang umaga nag-punta ako dun at….si Lina na ang new model mo”
“tsk kahit na member ka pa din sa club”
“hindi naman talaga ako dun”
“tigas talaga ng ulo mo” sabi niya
Haist
“sa drama club na ako” dagdag ko
Tuloy lang ako sa paglalakad. At siya ewan naiwan ata? -__-
“hoy!” sabi ko nung tumingin ako sa likod. Aba? Di na kaya siya naglakad XDD
“bakit ka lumipat?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“para mapakita ko na yung talent ko nuh! Hahaha saka isa pa ang ganda ng combination niyo ni Lina nuh para kayong mga professional ^___^”
“tsk.. kahit pa… oo ayaw na din naman kitang model. Dalawang taon din na naging model kita kaya dapat lang na ibahin ko na din”
Di ko alam kung matutuwa ako sa narinig ko o malulungkot -___- asar to.
Bahala na nga siya…
“pero bestfriends pa din tayo ah” >___<
Kasi
Diba nilapitan lang naman niya ako para magmodel? Hindi para maging kaibigan :(
Ngayon na di na niya ako gagamitin… wala na?
Di na ba kami magkaibigan?
“kahit kelan talaga! Natural kaibigan pa din kita! At bestfriend kita” nakangiti niyang sabi
^____^ buti naman…
Sabay kaming naglakad patungo sa garden ^^,
Weeeeeeee ang saya
“bati na tayo?” tanong ko pa
“oo na” sagot niya
“isa pa maganda din na di na kita model” dagdag pa niya
Eh? Bakit?
“nakakasawa ba ako kasama?” tanong ko
“di naman sa ganun. Ah basta!” sagot niya
Basta? Anong basta? -___- basta, basta nalang!
^________^V
“lapad ng ngiti natin dyan ah” sabi ni KZ
“kasi KZ!!! Hahahahaha”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“sige tawa ka pa” –Louie
“HAHAHAHA!” sarcastic kong tawa haha
“psh kakaiba ka talaga”
Katabi ko si Lina… tawanan lang kaming dalawa. Nakakatuwang isipin na… may kausap na akong babae tuwing LUNCH! Hahahaha
“neh Xyla tanong mo na dali” bulong niya
“ay oo nga nakalimutan ko! Teka…”
“ano nanaman pinagbubulungan niyo dyan?” naiinis na tanong ni Louie
“pambabaeng usapan wag ka makialam” sagot ko
“tsk! Bestfriend mo ko dapat wala kang tinatago saakin”
“nyeh nyeh nyeh BELAT MO LOUIE hahaha”
Saka kami nag apir ni Lina. Parang ewan lang. sarap pagtripan ni Louie eh hahaha
Hmmm I think ngayon ko na itanong?
“Louie” tawag ko sakanya nung isusubo na niya yung pagkain
“oh?”
“kasi…”
Uminom siya ng tubig
“anong type mo sa babae”
Bigla niyang naibuga yung iniinom niya
“HAHAHAHAHHAHA” tawa naman si KZ
Ako naman nagulat XDD
Si Lina di ko alam naging reaction niya hahaha
Pero nakakatawa si Louie kaya di ko na mapigilan! Si KZ naman kasi tawa ng tawa! Napagaya ako hahahahaha
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Nag-ayos si Louie ng upo at saka nagpunas… nakakatawa siya hahahaha
Yung reaction niya di mapinta
Nakakatawa talaga
“hahahahaha ano na?” tanong ko
“tsk bakit mo ba biglang natanong yan?” tanong niya
“ako una nagtanong kaya sumagot ka!”
“ako ang tinatanong kaya karapatan ko at desisyon ko kung sasagot ba ako o hindi”
“gee DAMOT DAMOT! PANGIT KA!” sabi ko
Damot para tanungin lang eh
….
“hoy dali! Gusto ko din malaman!” pang-asar ni KZ kasi mukhang naasar na itsura ni Louie eh haha
“tsk, kelangan ba talaga sagutin yan?” tanong pa ni Louie
“dali na!” atat naman na sabi ni Lina
Ang taong may gusto nga naman! Mainipin! Hahahahha
“ang gusto ko sa babae…hmmmm”
“wag mo kami bitinin!!!” natatawang sabi ko
“ang totoo niyan…. Wala naman akong pinipili” sagot niya
“eh?? Kahit pangit at may sira sa ulo papatusin mo???” tanong ko
“hahahahaha ayos yang tanong mo KC!” sabi ni KZ saka kami nag apir XD
“pareho talaga kayo ng kapatid ko nu?” medyo cold ang pagkakasabi ni Louie
“eh ano ba kasi ang type mo sa babae?” tanong ni Hann
Ano nga ba?? Gusto ko din marinig yung seryosong sagot niya…
“inosente…”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Hmmmm innocent???
“oh ano pa???” ngayon ako na ang naatat marinig mga isasagot niya XDD
“yung tipong hindi pahalata”
Hindi pahalata???
“anong ibig mong sabihin dun?” tanong ni Hann
“panu ba? Basta yung ako lang yung nakakaalam basta hindi siya pahalata sa ibang tao.”
Ano daw? Ang labo naman nito…
Tsk tsk
-___- naiirita naman ako sa mga sagot niya! May ganun bang tao?
“yun lang ba?” tanong naman ni KZ
“bakit ba ako ang hot seat?” tanong ni Louie
“BASTA SUMAGOT KA!” sabay sabay kaming tatlo
“oo na eto na sasagot na!”
nanahimik kaming tatlo.. para making sa isasagot niya…
“yung taong di niya namamalayan nakatulong na pala siya. Masyado siyang inosente kumpara sa iba, mabait, talented”
“teka lang Louie ah… yan ba type mo? O dinedescribe mo yung taong gusto mo?” tanong ni KZ
“oo nga… siguro may gusto ka ng iba nuh?” sabi naman ni Hann
“oo nga. Ano may gusto ka na nuh? ^___^” ulit ko
,,,
…
Tumingin ako sa mata niya.. napatingin din naman siya saakin…
…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Tapos sumagot siya….
…
..
“wala naman akong gustong tao ngayon…” nakangiti pa siya nung sinagot niya yun…
Teka… parang may mali sa naramdaman ko -___-
Nag-expect ba ako ng sagot na maganda???
O
Inexpect ko bang sasabihin niya pangalan ko?
XD
Teka natatawa ako sa sarili ko!
Bigla akong tumayo sa kinauupuan ko
“san ka pupunta?” tanong ni Louie
“hah??”
San nga ba ako pupunta???
“nakalimutan ko yung… yung notebook ko sa sasakyan!!!” palusot ko
Saka ako umalis dun…
Bakit ba ako umalis dun???
Eh???
Di ko gets sarili ko -___-
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Inosente daw gusto niya…. Pwede si Lina dun ^____^ mabait din siya at maganda…saka siguro naman talented siya diba??? Pwede yun ^^,
Excited ako mag love match ^_______^v
So yun pala ang type ni Louie hahaha nakakatawa naman yung type niya….
Chapter 7: @___@
Xyla’s POV
“KC sabay sabay tayong uuwi mamaya ah” sabi ni Lina
Sabay sabay?
“sino sino?” tanong ko
“tayong apat ^^ nasabi ko na sakanila at pumayag naman sila”
“oohhh sige sige ^^”
Hihi
Sabay sabay? Hahahaha
Sabay sabay kayo dyan >:))
Sabay kayo! XDD
Tama dapat magsabay sila!!! Hmmmm ano kaya pwedeng gawin???
Kyaaaaaaaaaaaaah kinikilig ako sakanila *____*
Sabay sabay uuwi
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Naglalakad kami ngayon ni Lina sa may hallway ^^ wala lang . we are just loitering around XD walang teacher kaya heto kami labas pasok sa classroom
Kasi naman eh! Ayoko sa classroom.
Nililink ako kay Zen >____<
Friends kami ni Zen kaya hindi iyon maari!
Diba?
Hindi talaga pupwede!
“Lina anong gagawin mo pag ikaw ang i-lilink? Kasi naman mga tao! Akala gusto ko si KZ!”
“hindi mo ba siya gusto?”
O__O
“bakit?” tanong ko
“wala lang bagay kasi kayo eh. Alam niyo ang cute niyo nga tignan na dalawa, ang dami niyo kasing similarities”
Eeeh??? Di nga? Parang di naman XDD
Umuwi na kami. Sabay sabay kaming apat.
Sabihin na nating ilang araw na din naming gawain ang pag-uwi ng sabay sabay. Lalo ko silang nakikilalang lahat. Ngayon? Ako ay isang official member na ng drama club, months passed at ganun pa din naman kami. Lagi ko pa din dinadalhan ng baon si Louie ^_____^
Tapos dami pa din naming trip ni KZ hahaha. Tapos si Lina siya yung model ni Louie.
Kaso….
Ngayon ngayon lang
PERFECT SHOT
By: aril_daine
As in ngayon lang…
Di ko alam ang irereact ko…
Kasi….
“Favor naman Xyla oh”
Ano naman kaya???
“ano yun?” masigla kong tanong
“ahm”
Huh???
“kasi alam mo naman na…I like Louie diba?”
O__O
“oo naman” ^___^
*thump thump….*
Kinakabahan ako? Napahawak ako sa puso ko….
Waaaaaaaaaaaaaaah @____@ ano to???
Gusto ko ba si Lina? XDD
Tomboy ako?? Teka!! HINDI HINDI!!!
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“kasi…. Tulungan mo naman ako sakanya >___<” determenado siyang sabi! Na may halong nagmakaawa na…. waaaaaaaaaaaaaah gustong gusto niya talaga si Bestfriend *O*
Ahm. Teka ano ba sinasabi ng mga napapanuod ko sa TV pag ganito ang sitwasyon? Isip KC isip!
*ting!*
“ahm Lina!” hinawakan ko ang kanyang kamay
Tinignan lang niya ako sa mata at syempre ganun din ako ^O^v
“tutulungan kita ^____^”
“t-talaga???” nauutal siya hahaha ang cute niya talaga! Ang cute ng babaeng kaibigan ko! Bagay sila ni Louie!
“basta ako na bahala sainyo ^____^”
Tumunog na yung third bell, may klase na ulit kami!
Hapon na din maya maya uuwi na kami! At alam ko na! may balak na ako! Hahahaha
Tumabi ako kay KZ ngayon :)
“oh? Tumabi ka sakin ngayon anong nakain mo?”
“siomai ^^ hahahaha”
“sira ka talaga”
“oi oi! May sasabihin ako sayo” sabi ko
“ano nanaman yun?”
“Ms. Mariano and Mr. Dimatulac keep quiet and pay attention to the lesson!”
“YES MA’AM ^___^”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Sinulat ko nalang sa papel yung balak ko saka ko pinabasa kay ZEN
‘sure ka?’
Sure nga ba ako? OO NAMAN !! hahaha
‘oo sure ako ^___^ tingin mo epektib?’
Pasa ulit sakanya
Sulat siya at nipasa saakin
‘sige kaw bahala’
Ayun! ^____^ payag na siya!! Hahahaha
Ngayon ang ginagawa ko nalang ay maghintay ng oras! Hahaha mag-doodle muna ako habang walang ginagawa.
*doodle doodle doodle*
“and so what do you think you’re doing Ms. Mariano?”
Oh no! >___<
“doodling ma’am ^___^”
“hahahahahahahaaha” tawanan ang klase
Bakit? >__< masama ba magdrawing? Aish!
Umamin naman ako ah!
Inayos ni Mrs. Regacho ang kanyang salamin. *gulp* katakot ang strikto talaga ng teacher na to!
Nihablot niya yung notebook ko.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Waaaaaaaaaaaaah ang drawing ko!!!
>__<
Makikita niya!! Lagot ako!! *gulp*
“TO THE FACULTY ROOM! NOW!”
Oh no TT___TT
“hahahahahha” tawanan nanaman ang klase
Panu ba naman! I-drawing ko daw ba kasi ang teacher! XDDD ang pangit pangit niya kasi hahahaha..ooops ang mean ko >___<
Eeehhh kasi naman! Ang strikto niya masyado!!!
Haist nisundan ko nalang siya papuntang faculty
“goodluck nalang sayo” sabi ni KZ
Lalo ako natakot! Pangatlo ko na ito eh hahahahaha
Ngayon palang niya ako tinawag sa faculty room para pagalitan. Siguro? Waaaaaaaaaaaaaaah
Louie >____< anong gagawin ko?? HAnn? KZ???
Hala! Lagot ako nito!! Baka ma-detention pa ako! Lagot talaga! Wag sana
Pagkapasok ko sa faculty room pinagtitinginan ako ng mga teachers
*gulp*
Katakot talaga dito >___<
Mommy! Help meeeee! Daddy!!! TT___TT
“Xyla Cammile Mariano! Ilang beses ko ba sasabihin sayong pay attention! Yun lang naman ang hinihingi ko sayo! Bakit ba ang tigas tigas ng ulo mong bata ka! Ilang taon ka na ulit?” sumesegwey ng tanong? -__-
“15 po”
“see? You’re not a child anymore Ms. Mariano! Stop acting like a child! Maawa ka naman sa magulang mo! I know may share ang parents mo sa school na i---“
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“talaga?? Meron po?”
Napakamot siya sa ulo niya dahil sa tanong ko
“di mo alam?” she asked me back
*pout* magtatanong ba ako kung alam ko? Sarap barahin nitong teacher!! Eeeeehhhh! Meanie Xyla is on! Waaaaaaaaaaaaaah
“I wouldn’t ask ma’am kung alam ko na yun” *pout*
Haist
“palalagpasin ko ang ginawa mong ito pero once na inulit mo pa to, makakarating ito sa mga magulang mo. Are we clear?”
“yes ma’am and thanks”
Tsk! -__- bahala nga siya dyan!
Ang galing naman! Kaya naman pala minsan alam nila ang mga ginagawa ko! Madami palang mata ang mommy sa school >___< waaaaaaaaaaaah katakot gumawa ng kalokohan! Hahaha
Sige magsisipag na si KC ^____^
*ding dong ding dong*
Wow! Uwian na!!! tumakbo ako papunta sa classroom, kinuha ang bag at hinila ko na si KZ!
“Hoy! San kayo pupunta?” tanong ni Louie
“ay oo nga! Sabay sabay pala tayo!” sabi ko pa
Nasa labas na kami, maglalakad kami papunta sa bahay nila Lina. Di naman kasi kalayuan talaga mga bahay namin, yung bahay naman naming di din ganu malayo. Kaya lang naman ako nalelate kasi minsan tinatamad ako pumasok hahahaha
Tumingin ako kay Zen, medyo nauuna kami maglakad.
Yung dalawa sa likod naming may mga pinag-uusapan at di ako makarelate >___<
“ah oo nga maganda kung dun nalang gaganapin yun” said Lina
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“agahan nalang natin, tatanungin ko din si Zoey mamaya, o kaya bukas” said Louie
Haist, di ko na din gaano nakakausap si Louie.
Medyo busy siya kasi may contest sila ngayong month,
Pffft
Napatingin ako sa oras…
Waaaaaaah
Ngayon na ang tamang oras! Hahaha
“KZ” bulong ko
“tara” bulong din niya
“bibilang ako ah” sabi ko
“wag na” he said
Tapos
Tapos
Waaaaaaaaaaaaaaaaah
Bigla niya ako hinila saka kami tumakbo hahahahaha
“HOY DAHAN DAHAN LANG KZ HAHAHA” sabi ko
Ewan ko
The whole time tawa lang kami ng tawa ni KZ XDD
Pagtingin sa likod…. Wala na yung dalawa hahaha
“ikaw na bahala dyan Lina! Aminin mo na sakanya” sabi ko
“ikaw ba siguradong walang gusto kay Louie?” narinig kong sabi ni KZ
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Napatingin lang ako sakanya…
Di ko alam isasagot ko. Kasi ewan ko ba. Anong klaseng tanong yun?
Sasagutin ko na sana…
Kaso may matandang nahulog ang pinamili
Tinulungan ko siya magpulot at ganun din si KZ
“salamat sainyo mga apo” sabi niya
“wala pong anuman ^___^”
“kami nalang din po magbubuhat niyan” presinta ko
“sigurado ba kayo?” tanong nung matanda
“OPO ^^”
“ay salamat kung ganun”
Tinulungan naming siya magbitbit ng dala niya. Ang dami nito buti nakakaya ni lola buhatin ito >O< kawawa naman si Lola
Nakarating na kami sa bahay nila
Ipinasok na din naming mga pinamili niya. Walang tao,
Di ba siya nalulungkot?
“ARF ARF ARF!”
“kyaaaaa! Aso >____<”
“hindi yan nangangagat jiha” sabi ni lola
Hindi ba?
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“pwede ko pong hawakan?”
Ngumiti lang si lola
“hoy baka kagatin ka niyan ah” paalala ni KZ
“di nga daw nangangagat! Hahaha”
Bigla akong nilapitan nung aso. Tinitigan ko yung mata niya
*____*
“wow! Blue ang mata niya, hoy aso, palit tayong mata gusto mo?” tanong ko
Narinig kong tumawa si KZ
“bakit?” ang sama ng tingin ko sakanya
“magtaka kung sinagot ka nung aso haha”
>___<
“aso, anong pangalan mo? Hayaan mo si KZ dyan nababaliw na siya tinatawanan ka oh”
“ARF ARF ARF”
“wow talaga? Hahahaha” sabi ko
“nagkakaintindihan kayo?” tanong ni KZ
“OO! NAGKAKAINTINDIHAN KAMI!”
Hihi
Cute cute nung aso ^___^ ang laki pa niya
“aso, gusto mo i-uwi na kita?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Tumakbo yung aso papunta kay lola >____<
“tinakot mo” sabi ni KZ
“takot sayo” sabi ko naman
“bakit mo naman biglang gusto i-uwi kasi?” tanong niya
“wala kasi kaming aso! Hahahaha si kuya kasi ayaw sa aso eh. May allergy siya sa fur ng aso hahaha, napaka sakitin talaga ni kuya ko hahaha mana sa daddy namin! Haha”
Nakangiti lang si Zen
Bakit siya ngumingiti?
*badump badump*
Hala? Yung puso ko bumibilis >____<
Ang cute pala ni Zen???
Teka? KZ ang pangalan niya hindi ZEN!!! KZ!! KZ YUN KZ!!
*badump badump*
@___@
“ngayon ka lang nagshare sakin about sa family mo” sabi niya
Eh? Ngayon lang ba???
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“nakakatuwa naman, akala ko laging si Louie nalang pagsasabihan mo ng mga tungkol sa pamilya niyo”
Anong sinasabi niya???
@____@
Nakangiti pa din siya…..
Waaaaaaaaaaaaaah
Teka… wag mong sabihing
Gusto ko si Zen? Este si KZ???
Hala! Di pa ako ready sa lovelife >____<
Hala!!!
Chapter 8: with HIM
Xyla’s POV
c-crush ko si Zen??? O__O di nga??? Napatingin ulit ako sakanya
*thump thump….*
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Haist crush ko nga ata? TT____TT
“Zen!!!” sigaw ko kahit na malapit lang ako sakanya
“kung maka Zen naman to oh….tinawag mo kong Zen???”
“tinatawag naman kitang Zen ah, osige KZ nalang hahaha para can’t push pa din ^^”
“bahala ka nga” sabi lang niya
^___^ nakakatawa talaga tong si KZ
Ayan nawala na yung kaba ko!!!
Di ko siya crush -___- baka kinabahan ako nung tumakbo yung aso??? Hahahaha oo nga! Nung tumakbo lang yung aso kaya ganun!!!
“LOLA!!! AALIS NA PO KAMI!” paalam ko
“hoy! Baliw ka ba? Di naman pwedeng sisigaw ka lang nuh!”
Umalis si KZ sa tabi ko saka formal na nagpaalam kay Lola, hinatid kami ni Lola hanggang sa harapan ng bahay niya
“Lola, pwede po ba kami bumalik dito?” tanong ko^^
“aba oo naman mga apo, ikalulugod ko kung ganun”
“waaaah makikita ko ulit si Aso ^___^ syempre pati kayo din po ^^ waaah excited akong bumalik dito”
“sige po lola alis na po kami ni KC” paalam ni KZ
At umuwi na nga kami,
Pagkauwi ko, humarap ako sa salamin, kinausap ang sarili, tama ilang taon ko na bang ginagawa ito? Ang kausapin ang sarili? Aba! Di ko din alam ^^ lagi akong ganito kinakausap ang sarili sa salamin.
Lalo na nung elementary palamang ako. Ewan ko pero pag ganitong may weird akong nararamdaman, kinakausap ko sarili ko.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“Xyla, ano ba? Bakit ka kinakabahan sa harap ni KZ?”
….
“diba naramdaman mo na ito dati pa? pero sa ibang tao?”
…
..
“pero bakit ngayon kay KZ naman? Dahil ba napagod ka din tumakbo tulad noon?”
..
“alam mo! Kahit kelan talaga! Wala kang kwentang kausap! Buti pa yung aso! Sinasagot ako!!!”
..
..
Ang hirap ikaila
Na habang tumatagal nahihirapan akong i-deny sa sarili ko.
Pero, bakit ngayon? Bakit naramdaman ko ito sa ibang tao?
KC mag-isip ka nga?
Pero bakit kapag pumapasok ako, iba ang napapakita ko?
“bakit ba pag-umuwi ka na, iba na din ang ugali mo? Bakit ba ang dami mong personality? Bakit ba yaw mong ipakita sakanila ang tunay na ikaw? Bakit ba?”
…
“nakakainis ka!!! Ngumiti ka nga!!! NGITI!!!”
..
Pero hindi pa din ngumingiti ang reflection sa harapan ko.
Bakit ba ang hirap ngumiti kapag mag-isa na ako?
Tumayo ako mula sa kinauupuan ko… bakit ba ang hirap ngumiti? Lalo na pag mag-isa ako?
Waaaaaaaaaaaaaah naiinis ako!! *sabay tapon sa unan*
*knock knock*
PERFECT SHOT
By: aril_daine
O__O
“hey you okay??”
“YES KUYA!!!”
“sure?”
“YUP hahahaha natatawa kasi ako sa pinapanuod ko sa tv kaya nibabato ko yung unan! Hahahaha”
Pati ba naman sa pamilya kelangan ganito din ako? :(
Ang hirap naman pag ganito >____< ayokong nakikita nila akong malungkot!!! Lalo na si kuya >___< ever since in elementary siya na tiga pagtanggol ko pag may nang-aaway sakin
Ayoko nang Makita niya akong
Eehh???
Hiniwakan ko yung pisngi ko
Umiiyak ako???
Bakit????
>___<
Bakit di ko maintindihan ang sarili ko???
*bzzzzt bzzzzt bzzzt bzzzzt*
Cellphone….
*louie calling*
Bakit??
“h-hello??”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
(xyla)
*badump badump*
Heto nanaman…..
Bakit kanina kay KZ? Bakit ngayon…. Boses lang naririnig ko kinakabahan na ako???
(Xyla kasi ano)
*badump badump*
Kainis…. Ano ba to???? >____<
Kinakabahan ako
(nasa labas ako ng bahay niyo)
Hah???
O__O
Ano daw???
(hoy! Narinig mo ba ako?)
Eehhh??
“pakiulit???”
(sabi ko nasa labas ako ng bahay niyo)
O___O
Eeehhhh????
“t-teka a-anong----“
(hindi ka ba lalabas???)
“ah teka, sandali lang >___<”
Waaaaah anong ginagawa ni Louie dito???
PERFECT SHOT
By: aril_daine
BINUKSAN KO KAAGAD ANG PINTO SAKA AKO TUMAKBO!!! NAGMAMADALI!!! MUNTIK PA TULOY AKO MADULAS >___< BUTI WALANG NAKAKITA KUNDI NAKAKAHIYA!!!
Teka bakit ba ako nagmamadali?? Huminto ako sa pagtakbo, tek aang pangit ko pa! >__< umiyak ako ng di ko alam ang dahilan eh
“hahahaha” tawa ko
“crazy” ay nandyan pala si kuya XDD
“hi kuya ^^ lalabas lang ako sandali ah”
“where to?”
“sa labas nga!”
“and what will you do there? Is your suitor there?”
“>//< KUYA!!! MALI!!! Si bestfriend ko to!!”
Tumayo si kuya….
Akmang pupunta sa labas O__O
“KUYA!!!” pinigilan ko siya with all my MIGHT with all my STRENGTH!!!
Tinitigan ako ni kuya >___<
“kuya naman eh!”
“I just wanna meet your so-called-bestfriend -___-“
“DI PWEDE! Matakot pa sayo yun!”
“tsk…. Why? Boyfriend mo na ba siya?”
“hindi hindi!! Bestfriend ko nga! Ay bahala ka na dyan! Pag ikaw lumabas! Sasabihin ko kay ate Sharly na gusto mo siya!!!”
“fine! Do what you want!”
YES!!! PANALO!! ANG GANDA TALAGA KUNG MAY PANG BLACKMAIL SA KUYA!!! HAHAHAHAHA
Agad na akong lumabas :)
Waaaaaaah teka yung damit ko maiksi pala ang aking shorts >___< tas naka pink pa ako! Ay yaan na nga! Hahahaha
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Bakit kaya nandito si Louie???
Pagbukas ko ng gate agad ko siyang hinanap sa labas >___<
Nasan na???
“Louie??” tawag ko
“BESTFRIEND???”
Wala pa din >___<
*bzzzzzzzzt bzzzzzzzt bzzzzzzzt bzzzt*
*louie calling*
(hanapin mo pa ako)
“louie naman eh!!”
(joke lang teka lang)
O___O
May bumabang lalaki sa taxi! Hahahaha siya pala yun!!!!
Nagbayad na siya sa taxi! Kung di naman siya baliw! Dapat kanina pa siya bumaba dun ^___^v
Lumapit siya saakin
*badump badump* >___<
Puso!!! Huminahon ka!!!! Napagod ka tumakbo kanina!!! Kaya huminahon ka!!!
Gabi na eh
“a-anong ginagaw amo dito???”
“masama??? Di na kasi kita nakakausap masyado kaya pinuntahan kita”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“yieee miss ako ni bestfriend ^___^v”
“nang-iiwan kasi kayo ni Zen kanina tsk”
“hahaha wala lang trip lang naming tumakbo eh hahahaha”
“tawa pa”
“hahahaha”
“baliw talaga”
“pero totoo? Namiss mo ko kausap nuh?” sinisiko siko ko pa siya ^^v
“hindi din”
Ay >__< ang sama!!!!
“pero namiss ko yung ngiti mo”
Waaaah >///<
Di ko alam pero pagkasabi niya nun bigla ako ngumiti! Nababaliw na ako >___<
Di niya dala ang camera niya, ayaw na ba niya ako maging model???
Kasi kung model niya ako makakausap ko siya ng matagal >__< makakasama ko pa siya ng matagal
Makakarating sa ibang lugar kasama niya
“ang close niyo ng kapatid ko nuh?” hah???
O__O???
Naglalakad lakad kami sa village namin…
“may sinasabi na ba sayo si Zen?” tanong pa niya
“ano naman sasabihin niya? Wala naman, pero alam mo ba minsan….kinakabahan ako pag kasama ko siya >____<”
Sinungaling! Mas kinakabahan ako pag ikaw kasama ko >____<
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“talaga?”
“oo, tapos….ewan ko…enjoy naman siyang kasama ^^”
Sinungaling!!! >____<
Mas nag-eenjoy ako kung ikaw kasama ko..kasi ikaw di ka naiimik! Hinahayaan mo lang ako ilabas lahat ng gusto ko ilabas….
Napatingin ako kay Louie
Ang seryoso ng mukha niya >///<
*badump badump*
Napahawak ako sa chest ko… ang bilis….bumibilis pa lalo….
“Louie!”
“oh???”
“bakit di ka naimik dyan???”
“may iniisip lang”
“ano naman yun???”
Naglalakad lang ako ng naglalakad…. ang sarap ng hangin dito. LAMIG! ^^
“Loui---“ nyek wala na pala siya sa tabi ko >___<
“hoy!” tawag ko nasa likuran ko siya
Bakit ba ang hilig niya mag-paiwan sa likod???
“Xyla” ang seryoso ng pagkabanggit niya sa pangalan ko, na siyang dahilan kaya lalong bumibilis ang puso ko
>____<
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Anak ng siomai naman eh >__<
Mommy said if you’re going to curse use siomai or siopao! So I’ll use siomai! Hahaha
Teka winawala ko lang yung kaba ko >___<
“b-bakit?” tanong ko nung humarap ako sakanya
“may sasabihin sana ako sayo”
Eh???
Ano kaya yun???
“kasi Xyla ang totoo niyan-----“
*bzzzzzt bzzzzzzzt bzzzzzzzzt bzzzzzzzt*
“teka lang.. may tumatawag”
*kuya calling*
“hello kuya?”
(uwi na! gabi na)
“eh? Kalalabas ko palang eh >___<”
(malalagot yang bestfriend mo sakin pag di ka pa umuwi!)
“kuya naman eh”
(uwi! Pauwi na si dad)
“si dad?? Yaaaaaaaaaah!!!! Sige sige ^____^ waaaaaah si daddy!!! Sige kuya uwi na ako… may dala daw bang cheese???”
(you can buy that anywhere)
“ah basta!! Osige sige uwi na ako ^^”
-call ended-
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“LOUIE!!!”
“kelangan mo ng umuwi?”
“yup… sige aalis na ako… pasensya na… sabihin mo sakin mamaya sa tawag hah? tatawag ako ^^”
“hindi wag na… di naman importante”
“pupunta ka ba dito kung di importante?? Ikaw talaga pinaglololoko mo ako! Haha”
“tsk… wala naman… pumunta lang ako dito para sabihin sayo na”
Na???
“Xyla gusto mo ba si Zen?”
Gusto ko ba si Zen??? Gusto in what way??? Anong tanong yan???
“natural oo” yan nalang biglang lumabas sa bibig ko
“ah….bagay kayo ng kapatid ko… sige uuwi na din ako”
Pagkatapos niyang sabihin yun, umalis na siya at iniwan ako….
Bagay kayo ng kapatid ko
….
…
Yung ngiti ko…. Parang biglang….
Biglang…
Nawala…..
PERFECT SHOT
By: aril_daine
With him I can act normally, but can hide myself either.
With him….
Di ko alam pero….
I think….
Nasasaktan ako….
Nasasaktan ako sa mga sinasabi niya…..
Sa mga ginagawa niya…..
Dahil ba…
Mahal ko na siya hindi bilang kaibigan?
:(
Ayoko nito…..
Ayaw….
Chapter 9: Aray
Xyla’s POV
Ouch >___<
‘bagay kayo ng kapatid ko’
eyebags!!!
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Di ako nakatulog kagabi sa kakaisip sa sinabi ni Louie. Pffft >o<
Lutang ako ngayon, ewan ko ba, bakit ko ba dinadamdam yung sinasabi niya? Hayaan na nga yung weird bestfriend na yun!!
Kinuha ko na yung lunch namin saka ako sumakay sa sasakyan, sila mommy umalis nanaman.
Di ako late sa school, wala pa ngang tao dito ngayon sa hallway,naglalakad kasi ako papunta sa room namin.
Hinawakan ko yung chest ko…
Kakabahan kaya ulit ako pag Makita ko sila? Pag makakasama ko ulit sila?
May mararamdaman kaya ulit akong masakit, pag may sinabing kakaiba si Louie?
Pagpasok ko sa pinto ng silid namin, si Louie kaagad ang aking nakita. Nakadukmo lang siya, sa harapan niya ako nakaupo.
Wala pang ibang tao dito kami pa lang.
Parang first time ko din ata siyang di nabati sa text ng good morning? Oo tama di ko nga siya tinext ngayon. Pati sila Hann at KZ.
Ewan ko! Wala ako sa sarili ko >___<
Tumingin nalang ako sa bintana, ang aga pa masyado 6:49 palang, 7:30 pa yung pasok namin. Nasanay kasi akong pumapasok ng maaga.
Paano naman kasi dati dati may shoot kahit ganitong maaga. Kaya kadalasan kami kami ang nauuna sa klase. Kadalasan lang naman.
Narinig kong tumayo siya. Paano ko nalaman? Kasi yung upuan niya gumalaw. >___<
Di niya ako kakausapin nuh? I knew it. Baka may nagawa nanaman ako sakanya ngayon.
Ang gulo lang.
I sighed
“hoy”
Napatingin ako sa lalaking nasa harapan ko ngayon. Ack! Kinakabahan nanaman ako…
“bakit?” nakangiti kong tanong yung halos mawala na mata ko sa kakangiti!
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Inayos niya yung upuan para harapan kami
“wala lang” sagot niya
*badump badump*
Ang awkward >o<
“Xyla…”
“oh?”
“nalilito ako” he said
Hah? saan naman kaya?
“bakit?” tanong ko
“ang gulo kasi nung nasa isip ko”
“aba edi ayusin mo!” sagot ko sakanya haha
Di ko naman alam kung anong gumugulo sa isip niya.
“Alam mo Louie kung may gumugulo sa isip mo nandito naman ako para makinig eh, bestfriends tayo diba?”
Pero bestfriend pa din ba ang tingin ko sayo? >___<
Baka above that na! pero paano naman si Zen? Ganito din naramdaman ko kahapon sakanya
“tsk paano kung sabihin ko sayong may gusto akong babae?”
Woah… ouch XDD joke! >___<
“hmmm edi maganda! Sa wakas magkakaroon ka na ng girlfriend ^___^”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Smile Xyla
SMILE ^______^
Kahit sa totoo lang ayaw ko yang ideya na yan Louie! Ngayon pa nga lang di na kita nakakausap madalas. Paano pa kaya pag may girlfriend ka na? >____<
“ah”
“bakit mo naman natanong? Yieee may nililigawan ka na nuh?”
“pinag-iisipan kong ligawan” sagot niya
…
Ah okay..
…
…
“good morning” bati ng bagong dating
Umiwas ako sakanya ng tingin, dun sa bagong dating na si Zen
Lumapit din siya saamin
“aga niyo ah, san si Hann?” tanong niya
“wala pa eh, di naman siya nagtetext saakin” sagot ko
“ah” saka siya umupo sa table ko
Nanaig ang katahimikan saming tatlo
Kaharap ko si Louie, tas si Zen naman nasa gilid ng table ko nakaupo
>____<
PERFECT SHOT
By: aril_daine
*badump badump*
Waaaaaaaaaaah
Kinakabahan ako na ang awkward ng feeling!!! Ewan ko ba? XD
“ZEN!” tawag ko para basagin ang katahimikan na ito
“oh? Bakit?”
Nakatingin lang samin si Louie
“balik tayo sa bahay ni lola mamaya para tignan yung aso” nakangiti kong sabi
“sige mamayang uwian nalang ulit” nakangiti din siya
Napatingin ako kay Louie halatang di naiintindihan yung pinag-uusapan namin
Ganyan din naman ako kahapon nung kasama naming sila
Di ko sila maintindihan ni Lina
Sinasadya ko ba yung usapan? OO SINASADYA KO!!!
Wala lang gusto ko lang kasi
Tumayo si Louie
“san ka pupunta?” tanong ni KZ
“clubroom”
“sama kami ni KC” sabi pa ni KZ
“haha wag na kaya ko nga kayo iiwan para walang istorbo sainyo”
O__O
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Ano daw???
Ah! Kung sabagay, naniniwala na siguro siya dun sa kumakalat na chismis na kami daw ni KZ na ganito ganyan daw… wal alang ang daming lumilipad na chismis sa tabi tabi. Hinahayaan ko nalang din naman yun.
Di naman kasi totoo.
“neh KZ! Nahihirapan ako” sabi ko
“ang gloomy mo nga, anong meron?” tanong niya saakin
Inub-ob ko yung mukha ko sa lamesa
Haist
“KZ kung alam mo lang” I hissed
“ano ba yun??” tanong niya
“I think… I think…..wala pala wala” bawi ko
“labo mo namang kausap”
Zen’s POV
Ang labo itong si KC ngayon, ano bang problema niya? Baka naman hindi problema? Sa tingin ko alam ko na. pero ayoko naman isipin yung nasa isip ko? Masakit eh! Haha
Sa nakikita ko kasi, may gusto na tong si KC kay Louie sayang lang paano kaya kung ako ang unang nakilala niya? Naman! Nababading ako!
I’m patting her head like a kid
“hmmm” ungul niya
Tsk nababaliw na siya. Masama ito!!! Joke lang
Problemado siya kawawa naman siya
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“KZ” tawag niya saakin
“oh?”
“wala lang” hinawakan niya yung kamay ko, siguro para na din patigilin ako sa ginagawa ko sa buhok niya haha. Magulo na eh
Dumadami na din yung tao dito sa room naming kaya umayos na ako ng upo .
“XYLAAAAAAAAAAA!!!” pambungad ni Hann
“goodmorning” bati naman nitong isa
“may hihilingin ako sayo” grabe naman tong babaeng to. Ang aga aga favor kaagad? Aba! Abuso yan!
“ano yun?”
Hetong isa naman si ano yun? Di ba niya mahalata na ginagamit siya nitong babae na to para mapalapit kay Louie?
“bumalik ka na sa pagiging model please??? Kasi di ko kaya yung trabaho eh. Di ko mapagsabay yung academics pati yun” saka pa siya nag pout. Mas cute sayo si Xyla! Mali! Maganda siya! Malayong maganda si KC sayo -___-
Umiinit talaga dugo ko sa babaeng to! Ang sarap sabihin kay KC kaso nga siya nga yung una niyang babaeng kaibigan daw.
Kaibigan ba yan? Nakakainis. Osige ako nalang maiinis para kay KC
“eh? Hindi ba magagalit si Louie nun?”
-___-
Kung alam mo lang KC
Gusto ko din na bumalik ka sa pagiging model. Haha ang sama ko. Pero ayaw ko din na bumalik ka dun.
Kasi alam ko naman yung rason kung bakit.
Ampf!
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Nakakabading hahaha
Tinignan ko yung phone ko kung may text, at tama ang inaasahan ko. Meron nga
Binasa ko
---from Trinia---
Let’s talk.
---end---
Aish! Isa pa tong ex ko na to. Ano ba yan! Ang hirap naman ng may lahing gwapo! Nakakainis
“sino katext mo?” tanong ni KC
“ex ko nagtext”
“woah may ex ka? Hahahaha”
Tawanan ba daw? Sana naman nasaktan ka ng konti kasi nagtext yung ex ko
“aba? Sa pogi ko ba naman na to?”
“KAPAL! Hahahaha”
Tsk umiiwas lang ata si Xyla sa hinihinging pabor sakanya.
May posibilidad kaya na alam ni Xyla yung tungkol dun?
Yung tungkol sa pagiging model niya?
“ano na Xyla?” tanong ulit ni Hann
Parang nararamdaman ko yung pressure. Alam niyo yun? Yung tipong parang pinipilit niya si Xyla?
Ay !!! nakakainis
Kahit gusto ko pa yang ideya mo! Wag mo na din ituloy.
Kasi kung alam ni KC yan hindi niy----
“okay” walang sabi sabing sagot niya
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“talaga?” excited naman na tanong nung isa
“oo” walang emosyon na sagot naman nito
“kaso---“
“wait ayaw mo?” tanong ni Hann
“hindi naman sa ganun Lina >___< ano lang kasi… parang hindi ba magagalit si Louie???”
“hindi nga! Isa pa wala na yun iisipin pang iba pag naging model ka niya ulit, wala na siyang tuturuan”
Pinagsasabi nito?
“osige” nakangiting sagot ni Xyla
Tsk…
Naasar ako kay Hann. Can’t she at least consider Xyla’s feelings? Kung alam man niya? Tsk
Halata na kasi eh.
Masyado silang halatang dalawa.
“so tara na dun sa clubroom ^____^ ikaw na yung papalit sakin sa photoshoot”
Hinila niya si Xyla palabas ng room at ako naman sinundan sila….
Pagpasok namin dun nagulat si Louie…
Ikaw kaya ang sabihan ng:
“Louie…pwedeng maging model mo ulit?”
Aray kay Louie yan….
At aray din sakin…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Kasi lagi nanaman sila magkakasama…
At isa pang aray kay KC
Pag-makikita niyang…..
Nagkakalapit na si Hann at si Louie….
Chapter 9.2: Lunchbox
Zen’s POV
Katulad ng nasa isipan ko, tama nga ang hinala ko. May gusto si Louie kay Xyla. Kaya ganito nalang kung makapag react siya.
“hah? ikaw? Ano namang nakain mo at bumabalik ka?”
“hindi naman ako umalis ah!”
“oo pero,---“
“wala ng pero pero Louie! Nakapag decide na ako. At saka isa pa namimiss ko na ang photoshoot”
“sigurado ka?” seryoso ang tono ng boses niya
“ano sigurado ka ba?” pag-ulit niya
“o-oo naman” medyo may halong pag-aalinlangan sa boses niya
Maganda si Xyla, tama lang sakanya ang pagiging model. Medyo katangkaran din naman siya kumpara sa iba, mahaba ang legs niya, yung mata medyo singkit na kapag tumawa siya nawawala na. maganda siya ngumiti. Pero may kakaiba sa ngiti niya. Di mo mawari kung totoo ba yun o hindi. Siya ang babaeng mahilig sa kulay pula.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Bakit ko ba siya dinidescribe? Ewan ko din haha.
Si Hann naman yung babaeng mahilig sa dilaw. Tsk sakit sa mata ng kombinasyon nilang dalawa.
“paano kung ayaw na talaga kitang maging model?” tanong ni Louie
“LOUIE!” banta naman ni Hann
Tss what is she thinking? Acting as if she’s a heroine in someone’s story? Napapaenglish ako ampota! Haha
“ipipilit ko pa din sarili ko >___<” sagot ni KC
Tsk.
“fine!” tumalikod na si Louie.
Anong role ko dito? Panuorin silang tatlong nasasaktan? Damay na din ako! -__-
Naawa ako kay KC.
Masyadong mabait si KC para maging kaibigan ni Hann.
At masyadong inosente si KC para mahalin niya ang isang manhid na tulad ni Louie. Ako nalang! Joke
Umaasa kahit papano, pero di gaano haha. Tatago ko nalang tong saakin.
Ayos na ako sa kaibigan, ayaw kong masira ko yun.
Pero sila kaya? Ang lupit naman kasi ng tadhana sakanila oh! Magbestfried pa!
Ang totoo niyan kagabi nung kakauwi ko lang, medyo mga ilang minuto pa nun
Tinawagan ako ni Louie, syempre nagtaka naman ako. Ikaw ba naman tawagan ng kapatid mo? Ng NGAYON LANG?
Tsk
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Pinapunta pa niya ako sa bahay nila. Di nalang kaya siya yung pumunta sa bahay namin nun? Sabi nga ng tatay naming dun nalang ako tumira kaso ayaw ko, isipin naman niya yung asawa nya.
Nag-usap kami sa mga bagay bagay. Usapang lalaki.
Wala eh. Tinanong niya kung gusto ko ba si Xyla, edi sinagot ko ng OO
Tsk
Eh kung tinanong kaya niya ako kung mahal ko si Xyla? Masasagot ko kaya?
Natural hindi. Gusto si Xyla oo pero di ko alam kung mahal ko siya. Di naman ako katulad ni Louie na nalilito pa.
Nalaman ko na gusto nga daw niya si Xyla na ayaw niyang masira yung relasyong meron silang dalawa ngayon.
Sino naman may gustong masira yung samahan nila? Wala naman
Meron siguro pero tsk mga tanga lang sila eh nakakainis
‘ayoko na siyang maging model, nahihirapan ako’
‘ang gago ko kasi di ko alam kung ano to…’
‘at nakakainis lang dahil nagseselos ako sayo.’
‘gusto ko daw niya eh’
Oo nga gusto niya ako, gusto ka din niya pati si Hann gusto niya. Ang ganda nga eh gusto niya lahat! Sarap sabihin kay Louie nito. Pero ang gago naman nito para di mapansin yun?
‘kaso kahit naman pala di ko na siya model wala din kwenta’
‘tangina kung alam mo lang’
Wala puro mura na yung sumunod na narinig ko sakanya. Nagmumura pala siya? Akala ko santo ang kapatid ko. Katulad ko din pala. Na kapag nasa harapan ng iba ang linis tignan hahaha
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Parang walang bahid ng kasalanan!
‘ayaw kong sirain kung anong meron kami ngayon’
‘pati, di naman ako---‘ pinutol ko ang pagsasalita nya
‘di ka naman sigurado kung gusto nga talaga ako ni KC, Louie alam mo naman yun isip bata yun, oo sabihin na nating sinabi nga niya yun na gusto niya ako. Pero pare naman! Malay mo iba yun’
Sa totoo lang sana nga gusto niya talaga ako kaso wag na lang. makakagulo pa ako sakanila.
Isa pa yung ex ko bumabalik sakin. Tsk kahit papanu minahal ko yun eh. Mahal nga ba? Hindi gusto pala. Gusto lang pala
Bata pa ako! Ayoko pa magmahal hahaha
Nag-umpisa na yung shoot. Nakangiti lang tong taong katabi ko, walang iba kundi si Hann.
Ano bang meron?
Dahil hindi na siya model ni Louie at pwede ng maging sila? Asa naman.
Lumabas ako sa clubroom, ayoko yung mga nakikita ko dun. Ang pangit. Nakakaasiwa.
Ayoko yung aura nung paligid. Walang umiimik sakanila.
Nakakapanibago din yung hyper na si KC.
Tsk.
Bumalik ako sa klase namin. I-dinukmo ang ulo. Inaantok ako. Inantok ako.
Inantok ako sa mga pangyayari kanina.
Ang boring, gusto ko na bumalik yung hyper na KC. Wala akong kakulitan dito.
Umupo ako ng maayos at nag-isip
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Wag mong sabihing……
Aish….
Ang gusto ko lang kay Xyla….
Yung pagiging hyper niya?
Pwede din.
Napangiti nalang ako ng di sinasadya. Wala naalala ko lang yun langgam. Pati langgam napagdiskitahan niya. Pati yung mata nung aso. Saka ikaw kaya? Kausapin mo yung aso? Para namang nagkakaintindihan sila.
Maya-maya pa nagsibalikan na silang lahat, pati yung tatlo. Nag-umpisa na yung klase. At dahil boring naman natulog nalang ako.
*poke poke poke*
“Kz kz kz!”
“….”
“ZEN!!!!!!”
“….”
Napatayo ako bigla. Ano ba yan
“hihi Lunch na ^___^ dali dali! Kain na tayo!!!”
Si KC lang pala
Teka… diba…
Aish yaan na nga
“halika na daliiiii” saka pa niya ako hinila…. Hinila papunta sa garden
“saan yung dalawa?” tanong ko sakanya
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“hah? nauna na”
“iniwan ka?”
“ginising kasi kita ^____^”
“tsk… “
Di na ako nagsalita… kwento lang siya ng kwento tungkol sa mga pinapanuod niyang horror…
Ibang klase tong babaeng to. Tawanan daw ba yung mga multo sa mga napapanuod niya? Grabe lang
“alam mo ba… si Kuya ko…..”
Pansin ko lang ah…paborito niyang kinukwento ang kuya niya
“gustong gustong gusto niya si ate Sharly ^^ may picture pa nga si kuya sa cellphone niya hahaha. Stolen pa ang cute cute ^_____^”
“sino naman yung Sharly?”
“yun yung sinasabi ko sayo nun na----- ay kay Louie ko pala yun nasabi”
Tsk
“siya yung babaeng rabbit! Hahahahahha tuwang tuwa kasi si kuya dun kay ate Sharly”
“ayos kuya mo ah? Open sayo?”
“Hindi nga eh XDD pinilit ko lang siya hahaha…. Sabi ko lang kung wala siyang crush edi sino nalang yung babaeng napapansin niya sa school nila….”
“ooh ang galing naman nun”
“pero syempre secret namin yun ni kuya^^”
Napangiti ako, sakin na niya talaga sinasabi ang mga to? Hindi ba dapat kay Louie?
Nakarating na kami sa garden
Kumakain na yung dalawa….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
May iba….
Iba yung kulay nung lunchbox ni Louie
Napatingin ako kay Xyla
Nakangiti lang siya….
Umupo na din siya dun at saka kumain na din…. Tsk….
“neh Zen bukas nalang tayo punta kina Lola”
“sige ayos lang…”
Matipid ako sumagot ngayon. Wala kasi ako sa mood…
Nung uwian na, naiwan pa si Xyla at saka si Louie… may photoshoot ulit…
Nauna na akong umuwi pati si Hann na may pupuntahan daw.
Kinabukasan ganun ulit ang routine namin, usual place sa garden, paulit ulit lang yung mga nangyayari. Hanggang sa may napansin ako
Iba nanaman kulay ng lunchbox ni Louie. Paiba iba?
“oi una na ako ah ^____^ may gagawin lang ako” palam ni Xyla saamin
“okay text mo ko kung babalik ka dito” sabi ni Louie
“yes bestfriend ^____^”
Umalis na si Xyla
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“kainin mo pa to oh” alok ni Hann
“hindi sige ayos lang” tanggi naman nitong isa
Ano ba yan. Sagabal yata ako dito?
“una na din ako” paalam ko
“hah? dito ka muna” pigil ni Louie
“najejebs pare hahaha” palusot ko
“ewwww! Kita mo ng may kumakain eh”
“sorry naman nu? Hahaha” pagkasabi ko saka ako umalis
San na ba yung si KC?
Sa di kalayuan nakita ko na siya. Oh? Anong ginagawa niya sa harap ng basurahan?
“KC” tawag ko
“AY! ANAK NG SIOMAI! >____<” halatang nagulat siya
Nakakaloko naman yung expression niya hahaha
“anong ginagawa mo dyan???”
“hah??? eh ano…. W-wala naman”
Napatingin ako sa hawak niya
Lumapit ako sakanya
“anong wala?” medyo galit ang tono ko
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“wala naman talaga eh”
“sure?” tanong ko
“o-oo naman w-wala talaga” sagot niya
Kinuha ko yung hawak niya
Yung nakikita kong laging gamit ni Louie na lunchbox…
“anong tawag mo dito?” tanong ko
“wala naman” saka siya umiwas ng tingin
“wala?” tinignan ko yung basurahan
“KC! Nagsasayang ka ng pagkain!”
“wala ka naman pakialam dun” sabi niya
“anong wala?”
“eh wala naman talaga! Alangan naman lagi ko nalang sasabihin kay Yaya o kaya kay mommy na laging absent si Louie? Di ko naman pwedeng i-uwi na laging may laman yan!”
Nagulat ako dun sa sinabi niya
“kelan pa to?” tanong ko
Di siya umiimik
“Xyla kelan pa to?”
“nung isang araw pa” mahinang sagot niya
Tsk
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“amin na nga yan!” saka niya hinablot sakin yung lunchbox….
“nahihiya lang kasi ako sabihin kina mommy na di ko na pwedeng dalhan ng lunch yung bestfriend ko. Baka isipin pa nila nag-away kami ni Louie. Na bak---“
“mula bukas wag mo na itapon” sabi ko
“hah?”
“ako nalang uubos niyan, wag mo na itapon”
“eh???”
“ayaw mo?” tanong ko
“g-gusto” sagot niya
..
…
Naawa talaga ako kay Xyla
“Kz…ayos lang sayo?” tanong niya
“oo naman”
“na kahit hindi talaga para sayo yun?”
Aray naman kung makatanong naman to kala mo wala akong damdamin! Tsk
“oo ayos lang” para sayo. Shet! Bading na ako hahaha tangina lang
Ayos lang…
Ibalik mo lang saakin yung masiglang Xyla…ayos lang sakin kahit gawin mo pa akong pamalit sa Louie na yan…
“sure?”
“oo nga sabi” nakangiti akong sumagot
“talaga???” medyo lumiliwanag na yung malungkot niyang mukha kanina
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“oo nga” still nakangiti pa din ako
“sabi mo yan ah ^____^ kung ganun papalitan ko na tong lunchbox….”
O__O
Tinapon niya yun sa basurahan!!!
“teka bakit mo tinapon???”
“hindi na din naman magagamit… at dahil ikaw na ang kakain ng mga iluluto ko…. Bibilhan kita ng bagong lunchbox ^_____^v. para Masaya, para hindi mo naman isipin na ikaw ang kakain ng mga di makakain ni Louie…. Kasi yung kulay blue na lunchbox kay Louie ang dapat sayong kulay yung yellow green ^____^v para Masaya”
Saka siya ngumiti….
Takte!!! Teka nga….
Wag ka ngang ngumiti!!!
Umiinit bigla yung mukha ko….
Aish! Napapangiti ako ng di oras dahil sakanya! :)
Chapter 10: Love is Friendship
Xyla’s POV
Si Zen parating nandyan tuwing malungkot ako >___< si Louie nakalimutan na atang bestfriend niya ako. Waaaah ang bad naman eh! Joke -__- ako nga itong lumalayo sakanya, kaya kasalanan ko bang makalimutan niyang bestfriend niya ako? Hindi diba? Kasalanan ko din!
Nakakapagtaka ban a nilalayuan ko si Louie? Wag ng magtaka >____<
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Kahit masakit, kahit nakakapanibago, kahit ayoko yung nakikita ko…
Di ko na pwedeng bawiin ang napangako ko.
Ang hiniling saakin.
Louie.. amp!
“Xyla may photoshoot tayo bukas sa isang resort.”
“eh? Edi…”
“two-piece daw kaya mo?”
O___O
“yun lang pala eh”
Sanay naman ako sa mga ganyan ikaw kaya magkaroon ng mommy na laging GO ^__^ edi ayun tuloy pati anak parating GO! Hahahaha
Nanlaki mata niya sa sagot ko -___- bakit? Mukha bang di bagay sakin? >____<
Kainis tong si Louie
“oh?” masungit kong tanong
“w-wala naman” saka siya umiwas ng tingin
Nangyari dun?
“hoy! Louie!”
“bakit?” tanong niya habang tinitignan ang mga kuha niya saakin.
Photoshoot sa school photoshoot sa ibang lugar. Wow? Panu pa kaya kung totoong model na ako? Hahaha
“ano na?” tanong niya
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Ay oo nga pala! Ano kasi yung sasabihin ko sakanya?
Nakalimutan ko tsk
“wala pala…”
“Xyla”
*badump*
My heart is still beating for him??? Aish! Ilang buwan na din nung madiskobre kong gusto ko siya higit sa lahat.
Senior high school na kami ngayon. At ngayon ay July.
“sabay tayong umuwi”
“mamaya?” tanong ko
“yeah if you don’t mind though”
“sure”
Ang totoo niyan ang parati kong kasama si KZ at si Louie naman si Hann. Di ko na din madalas makasama si Hann eh. Ewan ko lang dun. Ginamit lang ata ako eh hahahaha
:(
Inaayos ko na yung gamit ko para makauwi na din kami pamaya maya, tapos na din kasi yung klase namin. Ay! Baka hinihintay ako ni Zen >__<
“Louie sandali lang ah” paalam ko saka ako nagmadali lumabas…
At tulad ng aking inaasahan naghihintay nga siya. Wow! Dinaig pa ang boyfriend kung umasta! Hahaha wala lang ganito kasi si Kuya kay Ate Sharly. I think?? XD
“ano tara?” he said
“ah kasi…sabay kami ni Louie ngayon, tingin mo sabihin ko na kaya sakanya?” tanong ko
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Tama sabihin ko na kaya sakanya na nakakalimutan na niya akong bestfriend at din a kami madalas magsama samang apat? >___< lagi ko kasi nirereklamo yun kay KZ XDD
“tsk! Sasabihin mo sakanya? Para namang---“
“bad Idea ba? Dapat ba siya mismo makahalata?”
“hindi naman sa ganun pero tingin mo ba----“
“namimiss ko lang naman yung bestfriend ko” I said in a low voice
Miss ko lang si Louie, miss ko na siya makatawanan, makalokohan at miss ko na din magkwento sakanya.
Ilang buwan na din kasing hindi kami nag-uusap ng matino ni Louie parating photoshoot, club school works ang mga napag-uusapan namin,
I miss John Louie Castro!
“ikaw bahala…” sabi niya saka na siya naglakad.
Pati si KZ medyo nagbago, lahat ata kami nagbago.
Pffft -_____- naiinis ako.
Ano bang nagawa ko para maging ganito ang pangyayari? I mean di naman siguro ako nakagawa ng masama diba?
Pumasok nalang ulit ako sa loob.
May kausap sya sa cp niya.
Bumalik nalang ako sa pag-aayos ng gamit ko. Tinanggal ko na din yung make-up na nilagay kanina.
Ngiti Xyla, ngiti…..
“threeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee” paulit ulit kong sinasabi yan para ngumiti ako ^____^
“oh? Nangyari sayo?” tanong niya
“wala” I retorted
“tara” sabi niya saka na niya naglakad…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Sinusundan ko lang siya,
Nauuna siya maglakad….
Walang umiimik saming dalawa.
Yung kamay niya nakapasok lang sa bulsa niya ako naman nasa likuran ko yung kamay ko.
Mula dito sa likuran, ang ganda niya tignan…. Ewan pero ayoko Makita yang likod niya. Kasi gusto ko yakapin >___<
Hahaha Xyla! Nababaliw ka nanaman
Kung anu-ano nanaman naiisip ko
Naalala ko tuloy yung bigla niya ako niyakap noon…
Saka yung bigla niyang paghalik sa pisngi ko…
Ngayon kaya?
Sasabihin pa din kaya niya na…sakanya lang pwede gawin yun? Kasi siya ang bestfriend ko?
Siguro hindi na…
Tumigil siya sa paglalakad kaya tumigil din ako, nasa hallway palang kami
“bakit ang bagal mo? Ayaw mo ba ako tabihan?” tanong niya
“hah???”
“tsk..di ka naman ganyan dati” dagdag pa niya
“hah???”
“dito ka” tuloy niya pa
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Ano daw??? Anong sinasabi niya???
“ay naman!” saka siya naglakad pabalik
O__O
“tara” saka niya sinabi
Nasa tabi ko na siya… >///<
Ngayon nalang ulit….
*badump badump*
Puso! Magtigil ka! Lumalandi ka nanaman >_____<
Sakanya ko lang talaga ito nararamdaman. Hindi ko alam kung bakit. Pero kay KZ wala na. isang beses ko lang yun naramdaman, hindi baka di lang isang beses baka di ko lang namalayan, pero kay louie madaming beses di ko na din natatandaan kung ilan nga ba talaga
“kumusta naman yung sa klase niyo?” tanong niya
Oo nga pala, di na kami magkaklase ni Louie
“ayos naman ganun pa din di nagbabago yung mga kaklase ko” sagot ko
“bakit?”
“lagi pa din kami nililink ni Zen”
“Zen” ulit niya
“oo si Zen”
“kelan pa naging Zen tawag mo sakanya?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Nasanay na siguro ako sa Zen, pag sa ibang tao kasi Zen ang tawag ko sakanya, pag kay Zen naman KZ lang ang tawag ko sakanya
“di ko din alam”
“mukhang nagkakamabutihan na kayo ng kapatid ko ah” di ako nakatingin sakanya nung sinasabi niya yan
“haha mukha lang, pero hindi” I said bitterly! Amp!
“kayo nga ni Hann ang nagkakamabutihan dyan eh” ewan pero bigla nalang yan lumabas sa bibig ko >___<
“eto naman gusto mo diba?”
…
..
Gusto ko???
..
Yan???
Hah???
Muling nanahimik. Wala ulit nagsasalita saamin
Naglalakad lang kami…
Nasa labas na kami ng building, wala na din masyadong tao…. Magdidilim na kasi nung matapos ang shoot.
Yun ba ang gusto ko? Yung mapalapit sila sa isa’t isa?
Ah!
Oo nga…
Yun nga pala ang gusto ko…
Dati…
….
Naglalakad lang kami
PERFECT SHOT
By: aril_daine
…
“Louie/Xyla”
“una ka na” sabay pa kami ulit
Nagkatinginan kami saka sabay tumawa…
Wow…
Si Louie ba ang kasama ko? Tama si Louie nga… ang tagal na din pala naming di nagtawanan nuh?
Ilang months din yun…
Waaaaaaaaaaaaaah namimiss ko talaga siya >___<
Nagpatuloy ako sa paglalakad
Siya naman ngayon ang nasa likuran ko….
Di ako nagsasalita hinihintay ko yung sasabihin niya….
“Xyla kasi…..”
…
Di ako tumitingin sakanya.. para bang----
“Kami na ni Hann”
Inexpect ko yung sasabihin niya….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Pero… ouch pala ?
Kaya ayaw ko nito eh….
“a-ah…. Ganun ba??? Wow…. Congratulations” sana di halatang crack yung boses ko
Naglalakad lang ako
“okay lang sayo?” tanong niya
“hah??? o-oo naman! O-okay lang yun nuh!”
Di na ako tumitingin sakanya kasi umiiyak na ako…. Eeeehhh!!! Siomai naman eh
Pinupunasan ko yung luha ko…
Ayaw ko umiyak….
Ayaw kong mahalata niyang umiiyak ako….
“L-Louie…ano…. Ahm……..mauuna nalang pala ako….. m-may pupuntahan pa pala ako!..... s-sige ah… bye”
“teka Xyla….”
“Louie promise me one thing”
Napahinto ako sa paglalakad…. Ewan kung pati siya…..
“ako pa din bestfriend mo diba???” tanong ko
Na sana…..
“oo naman…. Ikaw ang nag-iisa kong bestfriend”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“cool…. Alagaan mo si Hann ah” sabi ko nalang saka ako umalis….
Mas masakit pala marinig yun… na bestfriend lang ako….
Ayoko umiyak! Eto gusto ko noon diba? Maging sila?
Kaya bakit ako iiyak? Hahaha
Kaibigan ko sila eh.
At bilang isang kaibigan, dapat sinusuportahan ko sila.
Tama.
Bilang isang kaibigan dapat suportahan ko sila.
Dahil ganun ang isang kaibigan.
Chapter 11: Love is Pain and Hope
Ewan ko, naglalakad ako di ko alam kung saan ako papunta.
Kami na ni Hann
Paulit ulit na parang sirang plaka sa utak ko yan. Konti nalang papatak na naman yung luha ko. Ayoko umiyak! Ayoko.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Sabi ni kuya, ng mga taong in love sabi nila Masaya daw to. Pero bakit ganito nararamdaman ko?
Bakit unfair?
Bakit kelangan ko maramdaman ito?
I think love is when you feel pain…
Naglalakad lang ako, di ko alam kung saan ako idadali ng mga paa ko.
Saan nga ba ako papunta? Saan nga ba ako nakarating?
Pagtingin ko sa harap ko
Yung bahay nila Lola…
Sa bahay nila lola ako pinadpad nung paa ko.
Bakit ako nandito? Nakita ko nalang sarili kong binubuksan yung gate.
Lumapit saakin yung aso.
“Xyla apo, aba’y… napadalaw ka? Nasaan na iyong si Zen?” nasa may bandang gilid si lola kaya hindi ko kaagad siya napansin…
“hindi ko po siya kasama lola” nakangiti kong sagot
Pinapanuod ko lang si lola magdilig ng halaman, di ako nagsasalita
“may problema ka ba apo?”
Napatingin ako sakanya…. I don’t know but I guess I’m staring her blankly
Wala ako sa sarili ko and I admit it.
Lumapit siya saakin hinawakan niya ang mga kamay ko
“natutuwa ako dahil kahit papaano may mga batang nagpupunta dito para bisitahin ako, natutuwa ako dahil may makakasama na itong si Julia”
Tinutukoy niya yung aso, na ngayon ay nakatingin saakin habang nakahiga.
Teka? Ano ulit ang sabi ni Lola?
“buti at nagpunta ka dito ngayon, mga ilang araw nalang aalis na ako dito sa bansa.. kukunin na ako ng anak ko”
</3
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Lahat sila nag-aalisan, lahat sila iniiwan ako. :(
Mommy…..
“iiwanan ko sainyo si Julia…”
“p-pero lola----“
“matutuwa si Julia kung sainyo ko siya iiwan”
>____<
“KC!!!” napatingin kami sa kararating lang
Si Zen
“panu mo---“
“sabi na nga ba’t nandito ka lang! sabi kasi ni Louie sundan daw kita baka daw kasi may nangyari sayo parang wala ka daw kasi sa sarili mo kanina”
“hahahaha sinabi niya yun?” napansin kong napatingin si lola saakin
“mahirap ang ginagawa mo jiha” narinig kong binulong niya saakin nung siya ay patayo para salubungin ang kadarating lang na si KZ
Mahirap ang ginagawa ko?
Oo
Sobra po….
Sa tanang buhay ko, isang beses lang ako umiyak sa harap ng ibang tao at yun ay kay Louie.
Dahil sakanya alam kong safe ang luha ko…ewan ko..
Pero hanggang ngayon ganun pa din ang tingin ko. Sakanya lang, pero kung siya din ang dahilan wag nalang. Dahil nakakahiyang umiyak sa harapan ng taong dahilan kung bakit ka nagkakaganyan.
Ang hirap pala nito.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“Lola mauna na po kami ni KC, babalik po kami bukas” paalam ni KZ kay lola
Ngumiti lang si lola saamin… at umalis na nga kami ni KZ
Hinatid niya ako hanggang sa bahay…
“thank you sa paghatid :D”
“walang anuman, basta kung may problema ka tawagan mo lang ako kaagad ah? O kaya si Louie…”
“sure thank you ^___^”
Tama, di na kasi ako nagpapahatid kina manong, si yaya naman sinalubong na niya ako kaagad sa gate
“sino yun? Boyfriend mo?” si yaya talaga tsismosa masyado >___<
“hindi po, kaibigan ko po yun” paliwanag ko
“dyan nagsisimula ang lahat, mamaya nyan magiging KA-IBIGAN mo na yan”
“hahahaha yaya! You’re so funny! Hahahaha sa tingin mo? Ang batang tulad ko??? Ma-iin love? YUCK yaya disgusting yun! Hahahahaha”
“disgusting daw? Ikaw talagang bata ka! Hala sige magbihis ka na sa kwarto mo”
“OPO ^_____^”
Dumaan si yaya sa likuran, ewan ko dun! Masyadong nagpapagod hahaha
Nandito ako sa harap ng pintuan ngayon… hmmm
Inhale, exhale!
Inhale, exhale!
Inhale, exhale!
Inhale, exhale!
Ayan! Okay na ako
Ngiti Xyla ^______^
Ngiti
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Pagpasok na pagpasok ko sa loob napatingin saakin si kuya, aba? Ang aga niya ngayon ah? Ngiti lang xyla :D
“what’s wrong with you?” tanong ni kuya
“hah??”
“stop smiling! It bothers me -___-“
“sungit mo!!! >___<”
Nawala tuloy bigla ngiti ko sakanya
“go upstairs! Cry if you want, don’t hold it..geez! why are girls so freaking bothersome? Tsk!” tapos nagbasa na siya ng libro niya >____<
Tumakbo nalang ako paakyat sa kwarto ko… waaaaah
Nahalata ni kuya??
>___<
Humarap ako sa salamin..
“hahahahahha Xyla! Ang pangit mo! Hahahaha”
“nakakatawa naman itsura mo?” ahahaha
Pero unti-unting nawala yung ngiti nung tao sa salamin
Kami na ni Hann
Okay lang sayo?
Umuulit na parang echo nanaman yung mga salitang yan sa utak ko. Paulit ulit
“Xyla… ang tanga mo nuh? Ang tanga tanga mo”
Yumuko ako…ayokong Makita yung babae sa salamin ayoko..
Ayoko Makakita ng babaeng umiiyak….
Pero….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“Xyla…. *huk*….hahahaha ang pa---pangit mo na oh!................ha…haha………….” yung tao sa salamin… hindi na niya makayanan yung nangyayari….
Umiiyak siya….
Umiiyak ng sobra…..
Pagkuwa’y tatawanan nanaman yung sarili….
“ang ….. ang tanga mo kasi eh!....ahaha…tanga tanga mo……alam mo yun?..........”
“alam mo na ngang mahal mo siya diba?......... b-bakit di mo sinabi sakanya kanina na….na okay lang sayo? Kundi ka naman kasi isang hamak na tanga diba? Hahaha…..”
Kitang kita ko ang babae sa salamin, kitang kita ko ang sarili kong umiiyak…kinakausap nanaman ang sarili…
“ang sakit lang………………… sobrang sakit lang pala………”
Pinunasan ko yung luha ko…. Inayos yung sarili ko…
Xyla be strong! Mga kaibigan mo yun eh….
Dapat maging Masaya ka sakanila…
Dapat lang….
Siguro mga isang oras at kalahati din ako nagbabad sa tub… matutulog na sana ako pero nag ring ang cellphone ko
*Louie Calling*
..
Sasagutin ko ba???
3 missed calls….
*Louie Calling*
Pero…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Bahala na nga….
“hello?”
…….
“Louie???”
……
Walang nagsasalita sa kabilang Linya….
…..
“Louie….Louie…..Louie……..” paulit ulit kong tinatawag yung pangalan niya…..
Di ko pa din binababa yung call…. Hinihintay ko siyang magsalita… kaya kahit nakahiga na ako kinakausap ko pa din siya kahit di siya sumasagot…
Kahit di ko alam kung maiiyak nanaman ako…
“Louie…..”
Gustong gustong gustong gusto kong tinatawag ang pangalan niya…..
“hoy! Louie…..”
……
……
“alam mo Louie…. Excited na ako sa photoshoot bukas ^___^”
….
Di pa din siya nagsasalita….
“alam mo ba… yung si lola… yung lagi naming pinupuntahan ni KZ…aalis na siya….. mababawasan nanaman ako ng kaibigan…..”
……
“ewan ko nga,…naiyak pa ako dahil dun” dagdag ko……
“miss na miss na miss na miss na kita Louie……”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
..
..
..
“miss na miss ko na ang…….. bestfriend ko…..”
May pumatak nanaman sa mga mata ko…. Di ko namalayan nakatulog na din pala ako……
Pag-gising ko nalang…. Hawak ko pa din ang cellphone ko…
Recent calls… Louie
..
Nagcheck ako kung may nagtext…at meron nga…
1
From KZ:
Gising na. morning
---end---
2
From motmot
Morning
Gm
---end---
3
From ate Ales
Xyla cute!!! Ang cute mo!
---end---
4
From kuya kysler
Morning KC na crush ko ;)
Wag sasabihin kay mokong to haha
Gising na
---end---
May isa pang text..mukhang kagabi pa to?
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Galing kay Louie
5
From Louie
Ang sarap talaga pinapakinggan ang boses mo.
Goodnight.
---end---
Hah???
Anong ibig niyang sabihin dun?
>___<
Don’t give me hope Louie…
Please don’t…
But can I conclude that
Love is also hope? :/
Haist…
Love is complicated……
>_____<
Chapter 12: Love is friendship part 2
Xyla’s POV
“BEAAAAAAAAAAACCCCCHHHHH!!!!” masigla kong sigaw ^_____^v
“KZ!!! DALI DALI!!! DITO TAYO!!!”
“SANDALI LANG NAMAN!!! TEKA HINTAYIN MO AKO!!!”
“WALA!! IWANAN ANG MABAGAL!!!” sigaw ko hahaha
Ang saya ^____^v
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Nandito kami sa beach ngayon
“XYLA!!!” ooooops >_____<
“LOUIE NAMAN!!! HAYAAN MO NA MUNA AKO MAG-ENJOY!!!!” sigaw ko
Photoshoot kaagad??? >____< AYAW AYAW AYAW!!!
Dahil sa tinawag ako ni Louie kanina, napahinto ako amp!!!
“Hay! Salamat naman at naabutan na kita! Grabe ka! Sanay ka bang tumakbo sa beach?” hinihingal na tanong ni KZ sabay hawak pa niya sa balikat ko
“hahahahahha…. Masaya lang kasi sa beach sariwa nung hangin”
“YAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!!!” sigaw ko
“hoy! Manahimik ka nga!!” narinig kong sigaw ni Louie…
Hmmmmph!!!
I’ve decided to act normalaly.. in front of them, to act normally that as if i’m not in love with him…. Yung parang nung unang pagkikita lang namin…
Yun bang…. Wala akong pinoproblema….
“kyaaaaaaaah!” >___< napasigaw ako!
“ZEN!!!” suway ko!
He splashed water on me!
>___< bad bad!!!
“hahahahaha ang pangit ng reaction mo hahahaha” tawa ng tawa si Zen
“Zen”
“oh?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“balak mo na mag-asawa nuh? Wahahahahah tawa ka ng tawa eh! Hahahahahha”
“wow! Edi pareho pala tayo? Hahaha”
“HAHAHAHAHAHA” sarcastic pa naming tawa hahahaha
Ang ewan talaga namin ni Zen XDD
“LOUI------“ di ko tinuloy na tawagin siya….
Nakita ko kasing lumapit sakanya si Hann
KC! Akala ko ba act normally? Anong ginagawa mo? >____<
“hahaha Zen! Tignan mo yung crab oh!!!”
“oi Mr. Crab! Nasan si Spongebob? Haahaha” natatawa kong tanong
“baliw ka na talaga! Wag si Spongebob ang hanapin mo! Si Patrick Starfish dapat!” angal ni Zen
“eeeh!!! Si Spongebob muna!!! Para sumunod nalang si Patrick!” tutol ko naman
“ano ka ba! Wag yu---“
“aray!” sabay naming sabi ni KZ >___<
“tama bang batukan kami??” sabay ulit naming reklamo iyon kay Louie
“tama na yang laro… Xyla! Go there!” turo niya sa may batohan…
Hmmmmph!
“KJ” sabay namin ulit sinabi ni KZ! Hahaha saka pa kami nag apiran! Saka tumakbo! Baka mabatukan ulit kami ni Louie XDD
Pumunta na ako dun sa tinurong lugar ni Louie…
Kahit kelan talaga magaling pumili ng lugar itong si bestfriend…
Sumunod na din siya saakin….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“now play” he commanded
Eh???
“maglalaro ako??? Mag-isa ko? >____<”
“yeah..play!” utos niya
Bakit ba ang init ng ulo ng taong ito?
“ayaw!”
“Xyla!”
“fine isipin mo nalang may kalaro ka dyan”
“LOUIE!!! Mahirap mag-imagine!!! Ano ka ba!! Hahahaha”
*click*
O___O
“ang daya bakit stolen??? >___<”
*click*
“hala??? Ang daya talaga!!!” sinabuyan ko siya ng tubig galing sa dagat
*click click*
“hahahaha nabasa ka na nga tuloy tuloy ka pa din sa pagkacamera mo! Hahaha”
*click*
“Louie!! Stop stop!!!” with action pa ako >___<
Pero patuloy lang niya ako kinuhanan
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Hanggang sa naging natural nalang lahat….
Tapos nakita ko pati siya napapangiti kaya naman pati ako napapangiti ng sobra….waaaaaaaaaaah
Siguro mga isang oras din kami dun sa init..kaya nung natapos na kami
TAKBO KAAGAD AKO SA SHED!!! Hahaha
“KZ KZ KZ KZ!!!! Nangingitim na ako TT____TT ang bad ni Louie walang break! Gutom na ako T^T”
“ang pangit mo na! hahahahaha”
“tse! Ang cute cute cute cute ko kaya sabi nga ng mommy ko at ni ate Sharly atashi wa kawaii desu! Hahaha”
“ano naman yun?”
“ako ay cute! Hahahhaa turo lang ni kuya ko saakin :)”
“nice” saka niya nigugulo ang buhok ko
Napatingin ako kay Louie…. Ang sweet ni Hann sakanya. Naka shorts lang yung mga lalaki XDD payatot si Zen! Ahahaa
“payatot payatot” binubulong ko
“may sinasabi ka ba dyan?” -__- naiinis niyang tanong
“wala naman ang sabi ko lang payatot ka hahahaha”
“ikaw talaga!!!!”
“kyaaaaaaaaaaaaaaaaah!!!” sabay takbo ako hahaha
Eh hinabol ako eh! Edi tatakbo ako! XDD
“Xyla tama na yan! Magpahinga ka muna!” napatigil ako…
Tumigin kay Louie….
Umiwas din ako kaagad ng tingin
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Naiilang kasi ako tumingin…nakayakap si Hann sakanya
Kelangan pinapakita???
“okay ka lang?”
“hah? o-oo naman hahaha..adik ka ba?”
“tsk” saka siya tumingin sa direksyon nila Louie….
Bumalik ako dun sa may cottage namin saka na ako nag suot ng damit at akmang aalis na sana ako pero bigla akong tinanong ni Louie….
“saan ka pupunta?”
“ah dyan dyan lang :)”
Ayoko mag stay dito >____< ayoko yung nakikita ko! Ayaw ko!!!
Naglalakad lakad lang ako… siguro malayo layo na din yung nalakad ko…
Tapos biglang… hala??? Pumapatak na yung ulan.. teka?
Ang layo ko! Wala akong payong!! >___< naman eh!!!
Pumunta nalang ako sa isang bakanteng cottage…
Haist….
Naiwan ko yung cellphone ko kanina. Baka mag-alala sila saakin.,
Pero dito muna ako. Maglalabas ng sama ng loob! Sama ng loob? O inggit? O selos?? Ay ewan ko! >___< mahirap mag suot ng mascara doon!
“naiinis ako -___- naiinis akong nagpagamit ako kay Hann….”
“akala ko pa naman iba siya sa iba….
“pero nung nakuha na niya si Louie… wala na.. pati siya nawala na..
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“inagaw na nga niya ang pagiging bestfriend ko sakanya! Tapos >___<”
“ingay natin ah…”
O___O
“ZEN???” sabay turo ko pa sakanya….
“k-kelan ka pa dyan???”
“ngayon lang.. hinanap kasi kita”
“naiinis ka kay Hann?” tanong niya
Hindi ko siya sinagot
“o kay Louie???” napatingin ako sakanya….
Lumapit siya saaking kinauupuan…
Zen’s POV
“Xyla tumayo ka…” utos ko
Ginawa naman niya.
“alam ko kay Louie ka galit”
“h-hindi naman sa ganun per---“
Di ko na siya pinatapos magsalita….
Alam ko ang nararamdaman niya….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“close your eyes Xyla, at pagbilang ko ng tatlo ibukas mo muli ito at isipin mong ang taong nasa harapan mo ay si Louie at hindi ako. Sabihin mo lahat ng gustong gusto mong sabihin..kung galit ka sakanya kung inis ka man yan..sabihin mo lahat….lahat lahat”
Marahan akong nagbilang hanggang umabot sa tatlo at kasabay nito ang pagbukas ng mata niya..
…
…
Di pa siya nakakapagsalita pero...tumulo na ang luha niya….umiiyak na siya,…..ito na nga…. Siya na nga ang Xyla Camille Mariano na tanging si Louie lang ang nakakakilala at nakakita… tanging si Louie lang….
…
..
“Louie” she said sobbing
“Louie…haha…alam mo…mahal kita…” Nakangiti siyang umiiyak nung sinabi niya ang mga salitang yan…
Salitang hindi ko inaasahang sabihin niya… mga salitang hindi dapat ako ang nakakarinig…. Mga salitang ayaw kong marinig na sabihin niya sa iba
“pero ….. diba bestfriend mo ako?...” pinupunasan niya ang kanyang mga luha at saka siya tumitingin sa itaas para pigilan ito..
“di mo naman ako iiwan diba?........bestfriend mo naman ako diba?....at dahil bestfriend mo ko….mahal mo naman ako diba?” mahina at basag na ang boses niya sa kakaiyak….
Patuloy lang siyang umiiyak….
“kasi ako…mahal na mahal kita……….kaso hindi na bilang isang bestfriend pagtingin ko sayo…………”
….
Pinupunasan lang niya ang mga luha niyang dumadaloy sa pisngi niya
“mahal mo ako diba????” may panginginig sa kanyang boses
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“pero bilang kaibigan lang???” nakapikit siya ngayon at saka yumuko.
Muli nyang pinunasan ang luha niya. Tumingin saakin saka ngumiti….
Tumigil siya sa pag-iyak, kasabay din nito ang pagtila nung ulan
“kasi…may mahal kang iba at hindi ako yun” ngayon tumatawa siya pero di ko ramdam ang tawa niya
Niyakap ko siya.. hindi bilang si Louie pero bilang ako…
“ipikit mo ang mata mo Xyla… at pagdilat mo….. tutulungan kita”
Nagbitiw ako ng isang pangakong…
Hindi ko alam kung matutupad ko….
Pangakong, sana ay makatulong sakanya….
Isang Pangakong sana makapagpangiti na ulit sakanya….
Chapter 13: Love is enemy?
“yaaaaaaaaaaaaaah” nag-inat inat ako saka ko pa ginugusot gusot ang mata ko.
Ang saaaaaraaap ng pakiramdam ko! Ang gaan! Hahaha
Naligo na ako at pagkatapos ay nagbihis at saka dumiretso na ako sa kusina.
“GOOD MORINING ^____^” bati ko sa mga tao doon
“ang saya mo ah?” -___-
“kuya naman!!! Hahahaha grabe lang ang gaan gaan kasi ng pakiramdam ko haha”
“good for you then” saka siya umalis
Hmmp kahit kelan masungit talaga hahaha
Inayos ko na ang mga dapat ayusin at saka ko na din hinanda yung lunchbox para kay Zen :)
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Kumain na din ako ng breakfast ^____^
“takaw mo -___-“
“hi kuya! Kain ka na din”
“sige lang” saka siya umupo din
Wala lang umupo lang siya di naman siya kumain. May kapatid akong kakaiba >___<
Pumasok na din kami sa school.
late na ako dahil wala naman photoshoot ngayong umaga ^^
at tulad ng nakagawian! Ayun sarado ang gate hahaha
“paano ako nito?” >___<
“mag-cut kaya ako? Ahahaaha xyla wag wag! Bad yun magagalit si mommy!”
Akyatin ko nalang kaya?
Tumingin ako sa paligid. Walang tao ^^ go aakyat na ako!!! Hahahaha
Teka… parang umakyat na ako dito dati…
Ah oo.. kasama ko si Louie nun hahahaha pareho kasi kaming late. Waaaaaaaah wag ng ayun ang alalahanin ko!!! Ay naman Xyla!! Move on! Be happy! Haha
Buti nalang wala akong librong dala! Ang sipag ko kasi! ^^
Umakyat ako sa puno para madali umakyat sa pader diba? Hihi wish ko lang di ako mahuli nung guard XDD ayaw ko kasi magmulta! Mababawasan ang baon ko! >:) 100 kaya ang multa! Ang mahal nuh? Mukhang pera kasi ang school hahaha
Ngayon ngayon ko nga lang nalaman na may multa pala hahahaha si Zen kasi nalate nung isang beses hahaha
Phew! Nakaakyat din ako, ngayon
PAANO AKO BABABA? TT___TT
“anong ginagawa mo dyan?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“kyaaaaaaah!” napasigaw ako sa gulat >____<
“WAG MO NGA KONG GINUGULAT! Naman eh! Paano kung nahulog ako dito?”
“edi sasaluhin kita” nakangiti niyang sagot saakin *__*
“ah! Kala ko naman hahaha sige bestfriend! Tulungan mo ko bumaba dito TT___TT”
“ayan kasi nagpapalate pa!”
“hahaha eh kasi naman nakakatamad pumasok ng maaga nuh”
Kahit alam kong hindi si Louie ang napagsabihan ko ng mga salitang yun, gumaan ang pakiramdam ko. Gumaan kasi may nakinig saakin. Kasi feeling ko nasabi ko na din sakanya, yun nga lang busted ako :)
Tama tong taong kausap ko ngayon ay si Louie
“dali na baka mahuli pa tayo ng principal” sabi niya
“tatalon ako?” tanong ko
“eh ano pa? alangan naman umakyat ka? Hahaha”
“Louie! Ang adik mo talaga!”
“tsk dali na”
He extends his arms…
Ako naman tumalon at nasalo naman niya ako
“ang bigat mo pa din”
>///<
“wag mong sinasabihan ng ganyan ang babae!”
Ibinaba na niya ako.
Hinawakan ang noo ko
“bakit?” tanong ko
“namumula ka kasi, baka lang may lagnat ka”
Tinanggal ko yung kamay niya,
“d-di ako namumula! Yung init lang to kaya ganun.”
Kinuha ko yung bag ko na nahulog sa lupa at saka ko pa pinagpag
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“hahaha halika na late na tayo” saka niya ako hinila para tumakbo paakyat sa floor namin
Louie…..
>///<
Kitang kita ko nanaman ang likuran niya, hila hila niya ang kamay ko habang tumatakbo, pero nasa likuran niya ako. Yung likod niya…
Gusto kong yakapin yung likuran niya…
“yaaaaaaaah!” sigaw ko nung muntik na akong matapilok >___<
Napahinto kami sa pagtakbo
“ayos ka lang???” saka niya nilabas yung panyo niya para punasan yung pawis ko…parang yung dati lang… siya din nagpupunas ng pawis ko pag nakita niyang galing ako sa takbuhan >____<
“a-ano Louie… sige…mauna ka na…pupunta lang ako sa CR”
“ah.. sige… kita nalang tayo mamayang lunch”
“hah?”
“sabi ko mamayang lunch… tawagin mo din si Zen miss ko lang yung barkada”
“ah….osige ^___^”
Miss daw niya ang barkada! Excited na ako mag lunch ^^ kasi kasi kasi! Nakakasawa si Zen! Joke hahaha
Nakangiti pa akong pumasok sa Cr
…
…
“ang saya niyo naman ng boyfriend ko”
Eehh?
“Xyla have you forgotten something?”
“eehh?”
Lumapit pa siya saakin
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Kinakabahan ako…
Hindi siya yung nakilala kong Hann.
Pero kung sabagay ni minsan di ko ata nakilala ang totoong Hann
Kasi nung naging sila na ng bestfriend ko o sabihin na nating nung naging malapit sila…
Nawala na siyang parang bula sa tabi ko at isinama pa ang bestfriend ko…
“I asked you a favor right?”
Yeah she asked me a favor, last year…
‘do me a favor please?’
‘eh? Ano nanaman?’ tanong ko
‘ako nalang gagawa ng lunch for Louie’
‘…’
‘you don’t like him naman diba? Diba?’
‘y-yeah’ biglang yan nalang lumabas sa bibig ko
‘great^^ then tomorrow magstart na ako magdala ng lunch for him’
Hah??? edi paano ako?
‘and…Xyla kasi…..ahm…..’
‘bakit?’
‘please distance yourself from Louie, h-hindi naman sa pinaglalayo ko kayo, pero okay lang kung ayaw mo… pero isang tanong nalang talaga ito….’
‘ano yun?’
‘mahal mo ba si Louie?’
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Mahal?
Oo
‘h-hindi ah hahaha nuh ka ba! Bestfriend lang ako… hindi naman ako nangarap na maging girlfriend niya hahahaha’
‘great ^^ sinabi mo yan ah…..so aasahan ko yan….thanks Xyla….’
“what about it?” taong ko
“pinapaalala ko lang kasi” she said
“hindi naman dahil magkasama kami nilapitan ko na siya…..at bilang isang model niya hindi ko naman maiiwasan na lumapit sakanya diba?”
“hindi naman yun yung point Xyla…. See? I saw you two! Together running while holding each other’s hand!
“and laughing” she continued
“he even wiped your face using his hanky! Syempre bilang girlfriend magseselos ako!”
….
…
Umiwas ako ng tingin… di ko naman sinasadya yung pangyayari kanina
“Xyla tell me the truth….”
“do you like him???” madiin niyang tanong
“LOOK AT ME KC!”
But still di ako tumitingin sakanya
“or did I asked the wrong question?”
Ngayon napatingin ako sakanya
She breathes deeply and asked me again
“ you love him???” she asked in a low voice….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Di ko siya masagot
Kasi kung sasabihin kong hindi…nagsisinungaling nanaman ako
“You know what Xyla? If you truly love him then you won’t deny it!” nangingilid na yung luha niya sa di ko maipaliawanag na dahilan
:(
“Xyla answer me please….”
“bakit kelangan mo pang malaman? KAYO NA NGA DIBA?” diin ko
Now I’m sobbing
I bit my lower lip…
“that’s it !! kami nga! Pero what? Sayo siya nakatingin? Ikaw inaalala niya? Ano ako? Wala lang?”
Umiiyak siya…. Hindi ko maintindihan ang sinabi niya pero… umiiyak siya…..
“I asked you right? Xyla I asked you right? Sa beach…nakita kita… you were with Zen….”
“Xyla…kung sinabi mo lang yun saakin kaagad…. Kaya nga ilang beses kitang tinanung diba? Kasi naninigurado ako!”
“actually I hated you, I never thought of you as a friend, and yeah! I used you…. But that was before..”
…
..
..
She’s crying…..
We are both crying….
“Xyla kung alam mo lang…. I never treated you as friend because you are my best rival…sa lahat!”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“eh???”
“kung alam mo lang… I thought kahit sa modeling lang matalo kita… pero no… I can’t act normally when I’m in front of the other Louie… but you can…. Lumalabas yung totoong Xyla sa tapat ng camera, but I can’t”
“bakit ang unfair??? I love Louie… but he does not loving me back….”
“Xyla…. Please…. Wag mo na kaming pahirapang lahat…..”
I don’t get her… is she blaming me???
“just be yourself already! Hindi lang ikaw ang nasasaktan….”
“all of us Xyla… all of us….”
“si Zen, ako si Louie…nasasaktan….. dahil sa pagtatago mo….”
…
Why???
“hindi ko alam kung pansin ba nila… o talagang wala lang umaamin saamin na halatang halata ka na…. Xyla…. I’ll play fair….but promise me…. Stop acting…. Stop it….stop keeping it in yourself…. Stop depending on just one person…..”
….
…
“now… I’ll ask you again….. do you Love him?”
..
..
PERFECT SHOT
By: aril_daine
The silence here is deafening my ears….
..
Mahal ko ba siya??
Oo mahal ko si Louie…..:(
…
..
“I love Louie” I finally confessed
“i--- I love Louie” I said sobbing
“I’m sorry I lied…. I’m sorry…” I said between my cries
I’m still crying….
Then bigla niya akong sinampal…
Napahawak ako sa pisngi ko at napatitig sakanya…
“para yun sa pagsisinungaling mo saaakin” she said
Tinuro niya pisngi niya
“minsan lang to… slap me back” utos niya habang tinuturo pa din niya ang pisngi niya
Sinampal ko siya…….
Dahil naiinis ako sakanya….
Naiinis ako kasi… bakit kelangan niya iparamdam sakin to?
“para naman yun sa pag-gamit mo saakin” I said crying
I slapped her again
“for betraying my trust”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
She slapped me
“for hurting all of us!”
I slapped her again
“for slapping me HARD! F-for….. letting me feel this way……”
Ako nalang yung umiiyak saamin…..
Bakit kelangan niyang ipaamin sa sarili kong maling mali ako?
And for the last time she slapped my right cheek again
“that was for the troubles you made”
“now we’re even…” she continued
Saka siya naghilamos…
“Xyla Mariano is my enemy here……” sabi niya habang nagpupunas
“at dahil mahal ko ang enemy ko.. pagagandahin ko ng konti……. You are my best rival here….. so be true to yourself……..at tiyak… makukuha mo ang mga gusto mo…..”
Pagkatapos nun umalis na siya at iniwan ako…
Ako?
Di ko alam…
Di ko alam kung anong gagawin ko…..
Dahil di ko maintindihan ang mga huling sinabi niya saakin
Napaka bipolar mo Hann
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Chapter 14: Bitin >__<
Di na ako pumasok sa klase namin. Namumula pa din kasi yung mata ko sa kakaiyak kanina sa harap ni Hann.
*bzzzt bzzzt*
1 new message
From KZ
Di ka pumasok?
---end---
Nireplyan ko siya…
Haist.. recess na pala? 10am na eh >___<
Paglabas ko sa CR nakasalubong ko si Louie
“dala dala mo bag mo? Di ka pumasok?” tanong niya
“hah? a-ano…. Parang…oo…..hindi nga”
“okay ka lang?” saka niya hinawakan ang noo ko
Tinanggal ko yun katulad nung kanina lang..
“okay lang ako nuh” saka ako ngumiti…
“akin na yang bag mo” bigla nalang niya kinuha bag ko -.- bahala ka dyan. Sasampalin nanaman ako ng girlfriend mo nito
Naglalakad lang kaming dalawa walang umiimik…
Napatingin siya saakin, umiwas naman ako ng tingin.. >____<
“ah Louie.. nung tumawag ka saki---“
“ah yun ba? Wala lang namiss ko lang boses mo”
Hala? >///<
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Nakarating na kami sa tapat ng room ko
“KC!!!” agad na lumapit saakin si Zen
“hello good morning ^___^” bati ko
“bakit ngayon ka lang??? oi Louie nandyan ka din”
“hinatid ko lang siya dito baka kasi may sakit”
“hah??? bakit??” saka niya hinawakan yung noo ko
Ano bang meron sa noo ko?
Nag-pout nalang ako
“wala ka namang lagnat.. may masama ba sayo?”
“wala nuh hahaha si bestfriend kasi masyado lang nag-aalala”
“sigurado ka bang okay ka?” tanong ni Louie…
Humarap ako sakanya, hinawakan ko yung isa niyang kamay
“oh ayan wala oh” pinatong ko yung kamay niya sa noo ko XD
Sarap hawakan ng kamay niya hahaha
Xyla bad! May GF yan! Baka sampalin ulit ako ni LIna! XDD
I’ll play fair
Napatingin ako kay Louie
“oh??” tanong niya
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“h-hah? w-wala…”
Sasabihin ko ba???
Natatakot ako….
“sige salamat Louie ah, pasok na ako sa loob” paalam ko
“sige mamayang lunch sabay kayo samin”
“sige” saka kami pumasok ni Zen
Ewan ko ba >___< parang natatakot naman ako umamin kay Louie. kasi paano naman yung friendship naming? Paano naman kung mailing siya saakin? Diba? Itatago ko nalang.
Haist
Umupo ako at umupo din si KZ sa harapan ko.
“KZ… :(“
“sabihin mo lang sakin kung uupakan ko na kapatid ko”
“adik ka ba? Hahaha hindi naman yun”
“tsk.. eh ano?”
“kasi…ah wala wala…. Sabay daw tayo sakanila mamayang lunch ah”
“sige… kaya mo ba?”
“hahaha ako pa! si superwoman ata ako hahaha”
“patawa tawa ka pa dyan tapos mamaya iiyak iyak ka nanaman…sa harap ni Louie”
“ZEN!!!”
“este sa harap ko pala”
“hmmmp!”
Buong recess dun lang kami sa classroom dami kaming nahuhuling sumusulyap sulyap saamin. Alam ko na iniisip nila. Na kami ni Zen? Mga tao talaga chismosa. Wala na silang ibang ginawa kundi magtsismis ng kung anu-ano
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Nung nag start na magklase di naman ako maka concentrate paano pa naman kasi eh. Iniisip ko ay si Louie. Lagi nalang Louie Louie Louie! Mamaya niya masagot ko sa exam eh si Louie hahahaha.
Napatingin ako kay Zen, diba siya nagsasawang samahan ako? Tsk. Di nga siya nakikipagkaibigan sa iba para lang samahan ako eh. Ang bait masyado. Natutulog siya hahaha nakakatawa talaga siya
Natapos na din yung klase ngayong umaga, lunch na namin. Sasabay kami sakanila. Parang nakakahiyang ewan >____<
“tara na” nakangiti pa saakin si Zen
“sa dati pa din daw ba?” tanong niya
“ah.. siguro.. di ko din alam eh hahaha”
“siguro dun pa din…. Tara na” hinawakan niya yung kamay ko
Hinila ko kasi naiilang ako >___<
“ah sorry”
“okay lang haha.. sorry din ilang lang ako”
Tumawa lang siya
Nakarating na kami sa garden and nandun na nga yung dalawa….
Umiwas ako ng tingin kay Hann…
Umupo na din kami ni KZ…
“oh? Ang tahimik niyo?” biglang nagsalita yung nasa tabi kong si KZ
“oo nga nuh? Hahahaha” sagot ko naman
“ah KZ eto na yung lunch mo” saka ko inabot sakanya
Normal normal… normal…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Walang umiimik ang tahimik lang ng lunch naming >____< di ako sanay… dati rati ako itong nag-iingay pero ngayon.. waaaaaaaaaaaah maloloka na ako TT^TT
Ah naalala ko lang mamayang gabi na pala ang alis ni Lola. Haist… kelangan ko dun pumunta mamaya.
“Louie…may photoshoot ba mamaya?”
“bakit mo naman natanong?”
“ah kasi… may pupuntahan kasi ako mamaya… kaya natanong ko lang”
“ah sige… bukas ng umaga nalang”
“okay. Thanks” saka na ulit ako kumain….
Ang tahimik nanaman >_____< DI KO NA KAYA ITO!!!!
NABIBINGI AKO SA KATAHIMIKAN!!!!
Magsasalita na sana ulit ako kaso biglang tumayo si Hann
“mauna na ako dun, magrereview pa ako” she said then left….
“bakit di nagsasalita yung GF mo? Nag-away kayo?” tanong ni Zen
Oo nga nag-away ba sila?
“hmm parang? Ewan… siguro?”
“ano ba naman yan Louie… seryoso ka ba kay Hann???” tanong nanaman ni Zen
Wag na wag mo na sagutin >____<
“bakit mo natanong?” tanong lang ni Louie
“malay mo kasi mahal mo pa din yung dati….”
Anong pinag-uusapan nitong dalawang to? Sagabal yata ako dito…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“paano kung oo? Anong gagawin mo?” binalik lang niya yung tanong kay KZ
Haist di ko sila maintindihan…
“baka agawin ko na siya sayo….” Sabi naman nitong isa…
Labo naman ng mga to… sino ba yang pinag-uusapan nila? Nakakasakit na sila ah! Nandito ako! Bakit ba ako nasasaktan? Hahahaha
Dahil ba sinabi ni Louie na may mahal siyang iba? At hindi si Hann yun?
>____<
Yun kaya yung tinutukoy ni Hann kanina?
“bakit mo naman aagawin saakin? Ni minsan di naman naging akin yun”
Para namang gamit yang pinag-uusapan nila. Baka nga gamit yan? Hahaha oo nga baka gamit yan! Alam niyo naman ang mga lalaki mahilig sa laro ^____^v
Eh bakit si Kuya??? Mahilig sa libro? Hahahah labo labo…
At least din a matahimik tulad kanina…
Natapos na din yung lunch break, nagpatuloy na lahat ng klase..nagquiz kami, seatwork waaaaaaaaaaaaah TT____TT tambak din ang assignments ko!!! Ipapagawa ko lahat ito kay KUYA!!! Hahahaha…. UWIAN NA!!!
Paglabas ko ng room… naghihintay si Louie sa labas….
“Xyla… pwede ba tayong mag-usap? Kahit sandali lang?”
“osige.. ngayon na ba talaga?”
“oo sandali lang ito”
“okay”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Naglalakad kami papunta sa clubroom. Teka naman baka photoshoot lang ulit? Hala si LOLA!!!
>___<
Naaakit nanaman ako sa likod ni Louie. *gulp*
Gusto ko siya yakapin TT____TT
Huminto kami sa walang taong lugar.. teka diba kami pupunta sa clubroom? Baka nga hindi! Haha huminto kasi kami eh…
“Xyla”
*badump* >///<
Hala? Ayan nanaman si puso ko…. Magtigil ka dyan!!! Wag ka muna tumibok ng ganyan!!! Pero wag ka naman titigil sa pagtibok kasi baka mamatay ako TT___TT ayaw ko pa mamatay…
“Xyla kasi…. May sasabihin ako”
“a-ano yun?” >///<
Ang seryoso ng mukha niya….
“baka magalit si Lina pag Makita niya tayo----“
“don’t worry about her….”
“eh???”
“Xyla ano kasi…. Sasabihin ko lang sana sayo na…….”
Nakatingin ako sa mga mata niya…. Hindi niya talaga iniiwas yung titig niya saakin….
“aaaaaaah!!!… ang hirap pala nito!”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
O__O
Mahirap ang alin??
“Xyla kasi.....ano Xyla Ma----“
“KC!!! NANDITO KA LANG PALA!!!!”
Si Zen???
“DALIAN NATIN!!! Mas maaga pala ang alis ni lola….. “
“hah? pero may sasabihin daw si Louie--- yaaaaah!”
Bigla niya ako hinila paalis… tumatakbo…
Lumingon ako kay Louie…
“BESTFRIEND!!! SA CALL MO NALANG SABIHIN SAAKIN!!! BYEEEEEE” saka pa ako nag wave….
Nagmamadali kaming nagpunta sa bahay ni lola…. Pag dating naming doon sakto… nasa labas na siya ng bahay nila….
Hala >___<
“LOLA LOLA LOLA!!!!” sigaw ko nung nakita ko na siya…
…
“lola” bigla ko siyang niyakap….
“xyla apo…” natutuwa niyang sabi
“mamimiss kita lola” tinago ko yung mukha ko sa balikat niya
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“iiwanan ko sainyo ang aso kong si Julia…alagaan niyo siyang mabuti…”
“opo” sagot ni KZ
“lola wag na kayong umalis >____<”
“xyla! Di pwede yang hinihiling mo kay Lola”
“eeehhh!! Mababawasan ako ng kaibigan”
Narinig kong tumawa si lola
“pag kaibigan mo ang isang tao, malayo man siya… kaibigan mo pa din yun..kaya ikaw Xyla..magpakabait ka hah?” sabi niya saka niya ako niyakap..
Niyakap ko din siya…
Tapos sumakay na siya sa sasakyan na nakaparada sa harapan ng bahay nila…
Ngumiti lang yung babaeng nakasakay doon….
Marahil apo niya yun…
Umuwi na ako nung matapos yun… TT____TT wala na umalis na si lola….
Si Julia na kila Zen, ayaw kasi ni Kuya ng aso eh.. kinagat kasi siya nun, ayan naging allergic tuloy siya sa aso.. tsk.. allergic siya hindi dahil nangangati siya.. ayaw lang niya sa aso TT___TT sayang si Julia,… katabi ko sana matulog…ang bangong aso kasi niya…
Malalim na yung gabi, hinihintay kong tumawag si Louie… pero nakatulog na ako’t lahat lahat pero ni missed call wala…
Di na siya tumawag… siguro di importante ang sasabihin niya.. o kaya naman… nakalimutan na niya?
Chapter 15: My side.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Louie’s POV
(oh ayan na yung inaabangan niyong POV!!! Wahahaha di ko na gagawan ng POV si Xyla hanggang ending LOL)
Bakit ba masyado niyang pinagtutulakan saakin si Hann? Hindi naman sa ayaw ko kay Hann pero, hindi ba siya nakakahalata? Nakakainis lang. tapos kung AISH! Ewan ko na! nakakainis lang.
At ngayon gusto niya bumalik sa pagiging model ko? Ano ba naman yan! Sinisira mo naman plano ko! Paano ako aamin ngayon? Kung ikaw mismo pinagtutulakan mo ako sa babaeng di ko naman gusto? Kainis lang. ayaw ba niya talaga saakin?
Nasabi ko din kay Zen na gusto ko si Xyla, pero parang wala lang siyang narinig. Ganun pa din sila ni Xyla. Nagseselos ba ako? NATURAL! Dahil dati ako parati ang kasama ni Xyla at hindi si Zen.
Naiinis ako nung tumakbo silang dalawa at iniwan ako kasama ni Hann. Naiinis ako kung paano hawakan ni Zen si Xyla sa kamay. Naiinis ako dahil di ako ang kasama ni Xyla.
Nakakainis lang pero wala akong magawa.
Hindi ko na maintindihan ang sarili ko.
Tanga ba ako ako? Dahil nung gabing pumunta ako sa bahay nila, nung gabing tinanong ko siya kung gusto niya ba si Zen wala.
Nasaktan lang ako.
Wala din akong ibang masabi kay Xyla kundi parating Photoshoot. Hindi naman kasi sa natotorpe ako, iniisip ko lang kasi yung pagiging magkaibigan namin. Baka mamaya bigla niya akong layuan. Hindi din naman sa pinangungunahan ko siya. Pero sa ugali niya, mamamahalin ba niya ang isang tulad ko?
Nandito ako ngayon sa bahay, tinitignan ang mga litrato niya. Lahat ng kuha niya nakangiti, v-sign, basta puro nakangiti at ka-hyper-an lang.
Sa bawat lipat ko ng mga kuha niya may napapansin ako. Hindi ito yung ngiti na nakita ko sakanya. Mali eh. Hindi talaga.
Kinabukasan, sinubukan ko lang. niyaya ko siyang umuwi, sabay kami.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Nauuna siyang maglakad nung nasa hallway kami kaya naman huminto ako at hinintay siya.
Gusto ko yung kagaya dati.
Yung katabi ko siya maglakad.
Tinanong ko kung kumusta naman siya sa section niya at eto ang naging sagot niya:
“ayos naman ganun pa din di nagbabago yung mga kaklase ko”
“bakit?”
“lagi pa din kami nililink ni Zen”
“Zen” ulit ko
“oo si Zen”
“kelan pa naging Zen tawag mo sakanya?”
Kelan pa? masyado na ba silang kompotable sa isa’t isa?
“di ko din alam”
“mukhang nagkakamabutihan na kayo ng kapatid ko ah”
“haha mukha lang, pero hindi”
“kayo nga ni Hann ang nagkakamabutihan dyan eh”
Hann, yan nanaman yung Hann na yan. Bakit ba ang issue ng Hann na yan? Bigla bigla mo ako iniiwasan saka mo sasabihin saakin yang Hann na yan? Pati lunch ko. Nasan na? -__-
Akala ko si Xyla pa din noon ang gumagawa ng lunch ko pero hindi na pala. Si Hann na pala? Pero ngayon di ko naman na tinatanggap mga yun.
“eto naman gusto mo diba?” tanong ko, heto naman kasi talaga gusto niya. Magkalapit kami ni Hann? Tsk! Pero imposible hindi ako magkakagusto sa Hann na yun.
Natahimik siya… kaming dalawa!
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“Louie/Xyla”
“una ka na”
Nagkatinginan pa kaming dalawa saka kami sabay na tumawa.
Namiss ko to. sobra
Pinauna ko siyang maglakad.
Sasabihin ko ba?
Pero yun ang gusto niya diba?
Matutuwa ba siya pag nalaman niya?
Matutuwa ka ba kung magsisinungaling ako ngayon?
Pinagmamasdan ko siya maglakad…
“Xyla kasi…..”
Parang di ko kaya sabihin. Magsisinungaling ako sakanya?
“Kami na ni Hann” walang buhay kong sinabi yan.
Sabihin mong ayaw mo…
Please?
Sabihin mo.
“a-ah…. Ganun ba??? Wow…. Congratulations”
Tingin ko nakakawalang pag-asa.
Mali ba ang akala ko?
Mali bang akalain kong gusto mo din ako?
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“okay lang sayo?” tanong ko
“hah??? o-oo naman! O-okay lang yun nuh!”
….
…
Okay lang sakanya?
Hindi ba siya nasasaktan?
Kasi ako OO.
Mali pala ako.
Kung ganun ito pala talaga gusto mo?
“L-Louie…ano…. Ahm……..mauuna nalang pala ako….. m-may pupuntahan pa pala ako!..... s-sige ah… bye”
Hah?
“teka Xyla….”
“Louie promise me one thing”
Huminto siya sa paglalakad.
“ako pa din bestfriend mo diba???”
“oo naman…. Ikaw ang nag-iisa kong bestfriend”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“cool…. Alagaan mo si Hann ah”
Umalis na siya nung pagkasabi niya ng mga salitang yan.
Isang kasinungalingan.
Sinasaktan ko lang sarili ko.
Tangina lang.
Bestfriend?
Pero ayoko na maging bestfriend lang.
Ayoko na….
Umuwi ako sa bahay, naligo at pagkatapos nun humiga ako sa kama.
Di ako mapakali.
Tama ba yung ginawa ko?
Tama ba yun?
TANGA LOUIE! MALING MALI!!!
Ano kayang ginagawa ni Xyla?
Gusto kong marinig boses niya…
Aish…
Pero nasabi ko sakanyang may girlfriend na ako at yun ay si Hann…
Na isa namang kasinungalingan.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Tsk….
Pero…
Ano ba yan. Nababagabag ako.
Inabot ko yung cellphone ko.
Tatawagan ko ba?
Pero di kasi ako makatulog. -___-
At pag ganitong di ako makatulog… si Xyla lang kausap ko…..
Nakatatlong tawag na ako pero di siya sumasagot…
Isa nalang… pag hindi talaga siya sasagot.. pupuntahan ko na siya….
Pupuntahan? Adik na ba ako? Anong oras na din. Baka tulog na siya?
Pero isang subok pa….
Nag-riring na ulit…
(hello?)
…….
(Louie???)
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Boses lang… ayos na ako sa boses mo…
(Louie….Louie…..Louie……..)
Yung boses niya parang iba….
Parang ang tamlay…
Xyla… sabihin mo na kasi….alam ko kasi.. pag tinanong kita magdedeny ka lang…
At di ko malaman kung totoo o mali ang sinasabi mo…
Ganun ka kagaling…. Ganun ka kagaling magsinungaling sa mga bagay bagay.
Lalo na sa harapan ng camera ko…
(Louie…..)
(hoy! Louie…..)
(alam mo Louie…. Excited na ako sa photooshoot bukas ^___^)
Bukas yung sa beach….
Masabi ko na kaya sayo bukas?
Sana…
(alam mo ba… yung si lola… yung lagi naming pinupuntahan ni KZ…aalis na siya….. mababawasan nanaman ako ng kaibigan…..)
(ewan ko nga,…naiyak pa ako dahil dun)
Dahil ba talaga sa Lola na yan? Sana dahil nalang saakin. Dahil sa narinig mong kasinungalingan.
(miss na miss na miss na miss na kita Louie……)
Kung alam mo lang…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Kung alam mo lang xyla..
(miss na miss ko na ang…….. bestfriend ko…..)
Yan ang huling nabanggit niya….
Bestfriend….
Dahil ba sa tingin mo naagaw na ako sayo ng iba?
Dahil ba….
Hindi na ako umaastang bestfriend sayo?
Gusto mo ba mabalik yung dati?
Yung….
Bestfriend lang???
Bestfriend lang at wala yung nararamdaman ko para sayo?
….
Kaso mahirap na….
That night I texted her…
Ang sarap talaga pinapakinggan ang boses mo.
Goodnight.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Miss ko na din yung Xyla na totoo sa harapan ko….
Chapter 16: my side part 2
Nandito kami ngayon sa beach. At hetong kapatid ko at saka si Xyla masyado naman na aaliw. Naiinis akong panuorin silang dalawa
I told hann to pretend.
To pretend…
Ewan ko kung kaya ko…
Ang tanga ko ba? Kasi mismong ako nasasaktan sa mga ginagawa ko.
But I think… hann is taking this seriously. Hinahayaan ko lang gawin ang gusto niya.
Bahala na.
“you’re doing this to make her Jealous”
“somewhat true.. di ko alam…”
“isa na pala ako ngayon sa mga ginagamit. Alam mo masakit ah”
“sorry”
“wala naman ako magagawa. Una palang talong talo na ako. I give up”
“sorry talaga”
“ahaha baliw bakit ka nagsosorry? Wala ka namang kasalanan. Yun lang naman mahal mo na kasi si Xyla or rather gusto mo na siya nung dumating ako dito, nung nakilala kita”
“oo yun lang”
“but don’t blame me Louie if I’ll act this one seriously… gusto ko lang Makita at makilala ang totoong Xyla.”
“hah?” bigla nalang siyang kumapit saakin -__-
“hoy… wag masyado”
“edi ‘di naman sila naniwala pag magkalayo tayo?”
“tsk”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“okay lang yan, gusto ko lang talaga Makita ang totoong Xyla”
“do what you want”
“surething”
Then nakita ko yung dalawa, may kung anong kinakausap sila sa buhangin.
Para silang baliw.
Tsk…
Tinanggal ko yung pagkakakapit saakin ni Hann at saka nagpunta kita Zen at Xyla
Baliw na ba sila? Kinakausap nila yung Crab???
“baliw ka na talaga! Wag si spongebob ang hanapin mo! Si Patrick starfish dapat!” said Zen
“eeeh!!! Si spongebob muna!!! Para sumunod nalang si Patrick!” tumutol pa itong isa
“ano ka ba! Wag yu---“ Bago pa silang mabaliw na dalawa binatukan ko sila
“Aray!” sabay pa sila…
“tama bang batukan kami??”
“tama na yang laro… Xyla! Go there!” nagturo nalang ako kung saan.
Nakakainis kasi… masyado na silang nag-eenjoy na silang dalawa lang.
“KJ” angal ng dalawang bata -___- saka sila tumakbo. Wag na kayong umasang hahabulin ko kayo.
Nung makarating kami dun ni Xyla… anong gagawin ko? Umpisahan ko na ba? Tumingin ako sa paligid. Nag-umpisa na din mga ka-club namin.
Bahala na nga…
“now play” utos ko
“maglalaro ako??? Mag-isa ko? >____<”
“yeah..play!”
“ayaw!”
“Xyla!”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“fine isipin mo nalang may kalaro ka dyan”
“LOUIE!!! Mahirap mag-imagine!!! Ano ka ba!! Hahahaha”
*click*
“ang daya bakit stolen??? >___<”
*click*
“hala??? Ang daya talaga!!!”
Sinabuyan niya ako ng tubig dagat…
Napansin ko.. ang natural niya ngumiti…
Yan ang Xyla na kilala ko….
Lahat ng kilos niya natural, walang alinlangan…
Ito yung Xyla na nakilala ko noon….
Yung Xyla na parati kong kasama.
Aish… takte… lalo ko siyang nagugustuhan…
Aaminin ko na talaga sakanya mamaya! Bahala na kung anong sagot niya. Di naman ako nag-eexpect na magustuhan din niya ako. Pero inakala ko na gusto niya ako. Edi inexpect ko pa din yun? Ay ang gulo!
“sige.. tama na” sabi ko
“YES!!!” takbo siya kaagad
At tinawag si zen
“KZ KZ KZ KZ!!!! Nangingitim na ako TT____TT -------------------”
Tsk Zen nanaman.
Lumapit saakin si Hann, pinunasan niya yung pawis ko…
Napatingin ako sa dalawa…
Bakit ba pag tinitignan ko silang dalawa naiinis ako?
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Maya maya naghabulan nanaman
Naiinis na talaga ako
“Xyla tama na yan! Magpahinga ka muna!” suway ko
Napahinto silang dalawa
Mga ilang sandali pa pumunta na kaming lahat sa cottage…
Nag-usap usap..kasi mukhang uulan kaya itigil na daw muna ang photoshoot…
Nakita ko si Xyla paalis
“san ka pupunta?” tanong ko
“dyan lang :)”
Nag-usap usap lang kami ulit nung iba.
Kalahating oras na pero wala pa din si Xyla… umuulan na din…
Lumabas ako para hanapin siya….
Hindi ko alam kung nasan na ako, nakita ko si Hann…
“Louie… ah… ano…”
“anong tinitignan mo dyan?”
Napatingin ako sa direksyon kung saan siya nakatingin, and there I saw Zen and Xyla…hugging each other..
Umiiyak si Xyla….
Bakit?
“ipikit mo ang mata mo xyla… at pagdilat mo….. tutulungan kita”
Yan lang ang narinig kong sinabi ni Zen pero di ko maintindihan….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
kumalas sa yakap si Xyla…
di ko alam pero… di ako makalapit…
nakakainis lang..
“YEY!! THANK YOU!!! Hahaha OKAY NA AKO ^____^”
HAH??? Ano daw?
“Louie… better siguro kung----“
“lalapit ako sakanila”
“wag na….”
“mauna ka na dun Zen… dito muna ako…” napatingin ulit ako dun….
“sigurado ka?”
“OO NAMAN”
Naglalakad na si Zen ng Makita niya kami..
“k-kanina pa kayo dyan?”
“kadarating ko lang…” sagot ko saka umalis na ako kaagad.
Anong ginagawa nila ni Xyla? Anong tulong naman ang sinasabi nito? May problema ba siya? Bestfriend nya ako diba? Bakit di niya sabihin sakin?
Aish! Naiinis ako.
“Louie teka! Hintayin mo naman ako”
Tsk.
May tinatago ba yung dalawa? May relasyon na ba sila? Masyado na ba akong huli?
PERFECT SHOT
By: aril_daine
NAMAN! KUNG KELAN SASABIHIN KO NA! bwisit naman.
“Xyla likes you”
“hah? wag mo nga ko niloloko!”
“pero narinig ko”
“asa ka pa… wag nga ko---“
“kaya nga siya umiiyak eh”
“hah?”
“kasi sinaktan mo siya”
….
Anong sinasabi nito?
“I just saw her real self” she continued…
“at sayo lang niya pinapakita yun”
“hah? panong ako? Ang kasama niya si Ze---“
“si Louie ang kasama niya kanina at hindi si Zen”
Baliw na sila….
Nakauwi na kaming lahat, nakahiga ako ngayon, iniisip ko yung sinabi ni Hann….
Kung gusto ako ni Xyla at …teka di ko talaga maintindihan eh…
Panong gusto niya ako kung laging si Zen naman ang kasama niya? Isa pa lumalayo si Xyla saakin. Di ko maintindihan… bakit ba ang komplikado ng mga babae? Ang dami nilang tinatago.
Hindi ba pwedeng ganun pa din? Naguguluhan ako… di ko alam…
Basta… bukas talaga dapat masabi ko na!
Ang dami naman kasing sumusulpot at mga nangyayari bago ko masabi. Nawawalan tuloy ako ng pag-asa shete naman.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Kinabukasan nasa school na ako… naglalakad ako ng may napansin akong babaeng nasa pader -__- sino ba ang aakyan dyan? Edi walang iba kundi siya lang!
Alam kong di siya makakababa kaya pumunta ako dun
“anong ginagawa mo dyan?”
Napasigaw siya sa gulat. Haha. Di pa din nagbabago. Ganun pa din siya
“WAG MO NGA KONG GINUGULAT! Naman eh! Paano kung nahulog ako dito?”
“edi sasaluhin kita”
“ah! Kala ko naman hahaha sige bestfriend! Tulungan mo ko bumaba dito TT___TT”
“ayan kasi nagpapalate pa!”
“hahaha eh kasi naman nakakatamad pumasok ng maaga nuh”
Tamad talaga, siguro naglalaro nalang yan ng Ipad niya kahit may klase. Tsk di pa din nagbabago kung ganun nga.
“dali na baka mahuli pa tayo ng principal”
“tatalon ako?”
“eh ano pa? alangan naman umakyat ka? Hahaha”
“Louie! Ang adik mo talaga!”
“tsk dali na”
Tumalon siya at sinalo ko naman siya kagaya nung dati.
“ang bigat mo pa din” pang-aasar ko
“wag mong sinasabihan ng ganyan ang babae!”
Binaba ko na siya…
‘Xyla likes you’
Naalala ko nanaman yang sinabi saakin ni Hann. Totoo ba yan? Mahirap kasi kung hindi mismo sakanya galing ang mga salitang yan. Pero dapat ako mauna magsabi kung nagkataon man., aish
Hinawakan ko noo niya kasi namumula siya. Di naman siya ganyan kapula.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“bakit?” tanong niya
“namumula ka kasi, baka lang may lagnat ka” tinanggal niya yung kamay ko.
“d-di ako namumula! Yung init lang to kaya ganun.”
“hahaha halika na late na tayo” hinila ko siya para pumasok. Pasimple ba ako? Oo na ako na kasi ang sumisimple -___-
Hindi ko alam masyado pala akong mabilis tumakbo kaya kamuntikan na siyang matapilok. Humarap ako sakanya saka ko pinunasan yung pawis niya, parang nung dati lang.
Namiss ko din gawin to. Ewan ko.
Pagkatapos nun, nagpaalam siyang pupunta na muna siya sa CR. Kaya naman niyaya ko nalang siya na sumabay saamin maglunch mamaya. Gusto ko pa siya makasama… hindi lang sa photoshoot o kung ano mang club activities.. gusto ko siya makasama….
Parati kasing si Hann kasabay ko dahil siya ang kaklase ko minsan mga kaklase kong lalaki kasama ko.
Pumasok na ako sa klase namin at nakapagtatakang wala si Hann? Ang alam ko nandyan siya kanina. Baka naman nasa clinic? Eh Bakit ko ba siya prinoproblema?bahala siya sa buhay niya.
Tinignan ko yung SLR ko. Mga kuha ni Xyla kahapon… saka may isa pa akong kuha niya na hindi ko tinatanggal dito… yung kuha niya nung una ko siyang mapansin…
Yun yung pinaka gusto kong kuha niya sa lahat, gusto ko ulit makuhanan siya ng ganun. Ewan ko ba.
“Mr. Castro! Keep that”
KJ naman ng teacher na to. Patago ko nalang tinignan haha. Akala mo naman kasi interesting yung subject. Sino naman makikinig sa Mapeh? Anak ng pating naman -___-
3rd class dumating si Hann. At may napansin ako bakit parang umiyak yata to?
“napano ka?” tanong ko
“ah, wala naman masakit pala sumampal yung si Xyla nuh?”
“hah?”
“sabi ko nagsampalan kami ni Xyla”
“what?”
“sinampal ko si Xyla -__-“
“BAKIT MO GINAWA YUN?”
“ssshhhh Louie, shut it! Hindi porke’t walang teacher pwede mo kong sigawan!”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“teka ano bang--- AISH!” hinila ko siya papunta sa labas ng classroom
…
Yung walang matang nakatingin samin.
“gusto ko lang Makita yng totoong Xyla okay?” sabay tingin pa siya sa kabilang direksyon
“at anong kinalaman ng pananakit sa isa’t isa? Di ka ba nag-iisip? Paano kun---“
“hello Louie… baliw ka na ba? ikaw ang nagsabi sakanya na GF mo ako… syempre ang girlfriend nagseselos—“
“Hann nababaliw ka na ba?”
“hindi ah. Wag kang mag-alala tinatakot ko lang naman siya”
“hindi kita maintindihan.. ano---…”
Ngumiti lang siya…dahilan kung bakit ako napahinto magsalita.
“isa lang ang nakikita kong problema ngayon Louie, and that is Zen not Xyla”
“what?”
“kilala ko na ang totoong Xyla… kilala ko na yung kilala mong Xyla..ooops mali hindi mo na pala siya kilala…dahil kilala na namin ni Zen ang totoong siya… beware… sa ugali ni Xyla madami kang magiging kaagaw sakanya…. Beware Louie…. Nasa paligid lang mga taong pwedeng umagaw sakanya…. By the way… baka nasa CR pa yun umiiyak.. masakit daw kasi yung sampal ko sakanya…” pumasok na siya sa Room
What?
Beware?
Hah? hindi ko siya kilala? Ano bang sinasabi niya?
Bakit ba ang labo ng babae? Di pa nila diretsuhin?
Papunta na ako sa CR naguguluhan ako sa mga sinasabi ni Hann, ano bang problema nun?
Nakasalubong ko si Xyla…
Hinatid ko siya hanggang makarating siya sa room niya, magkabilang dulo kasi room namin kaya minsan mahirap din Makita siya. Pagkadating namin dun agad na lumapit sakanya si Zen.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Pinaalala ko nalang ulit sakanya yung mamayang lunch.
Medyo iniisip ko pa din yung sinabi ni Hann kanina. Nakilala na daw niya si Xyla at hindi ko daw kilala? Nagbago ba siya?
Halata ko din na umiyak nga si Xyla dahil sa mata niya, namumula pa kasi.
Ang totoo niyan di na ako makapaghintay ng lunch.
Kasama ko na si Hann hinihintay nalang namin yung dalawa.
“look nandito na sila” she said
“and look how Xyla acts around him, just like how she acts around you…well back then”
Napatingin ako.. ganyan ba kami ni Xyla noon??? Nagtatawanan?..
Umupo na silang dalawa…
At….
What the?
“ah KZ eto na yung lunch mo”
Kaya ba siya huminto na dalhan ako ng lunch? Dahil kay Zen? Ano bang---aish naiinis ako…
Pagkatapos naming kumain, Umalis na si Hann ‘di siya umimik ngayon kung sabagay parati naman yang di umiimik pag kasama ko.
“bakit di nagsasalita yung GF mo? Nag-away kayo?” tanong ni Zen
“hmm parang? Ewan… siguro?” away na ba yun? Kung sabagay nasigawan ko siya.
“ano ba naman yan Louie… seryoso ka ba kay Hann???” tanong niya
“bakit mo natanong?” I asked him back
“malay mo kasi mahal mo pa din yung dati….”
Natural mahal ko pa yun -___- at nasa harapan lang
“paano kung oo? Anong gagawin mo?” I challenged him
“baka agawin ko na siya sayo….” Sabi na nga ba may gusto siya kay Xyla.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Kelangan ko na talaga sabihin sakanya… mamaya…
Hinintay kong matapos ang klase. Pumunta kaagad ako sa room nila at saka ko siya hinintay hanggang lumabas siya.
“Xyla… pwede ba tayong mag-usap? Kahit sandali lang?”
“osige.. ngayon na ba talaga?”
“oo sandali lang ito”
“okay”
Hindi ko alam kung saan ako pupunta, saan ba walang tao? Aish! Nauuna akong maglakad…
Okay na dito wala ng tao… bahala na…
“Xyla”
Di siya umiimik…
“Xyla kasi…. May sasabihin ako”
“a-ano yun?” nakapinta sa mukha niyang naguguluhan siya
“baka magalit si Lina pag Makita niya tayo----“ I cut her off and said: “don’t worry about her….”
“eh???”
“Xyla ano kasi…. Sasabihin ko lang sana sayo na…….”
“aaaaaaah!!!… ang hirap pala nito!” bigla ko nalang yan nasabi saka ako umiwas ng tangin…
Bakas sakanya ang pagkagulat.
“Xyla kasi.....ano Xyla Ma----“
“KC!!! NANDITO KA LANG PALA!!!!”
Nice -____-
“DALIAN NATIN!!! Mas maaga pala ang alis ni lola….. “
“hah? pero may sasabihin daw si Louie--- yaaaaah!” hinila nalang siya bigla ni Zen… pero lumingon si Xyla at saka sinabing:
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“BESTFRIEND!!! SA CALL MO NALANG SABIHIN SAAKIN!!! BYEEEEEE”
Bestfriend…. Tawag? Di pwede….
kaya mo bang iwanan ang bestfriend mo na may sasabihing importante para lang samahan si Zen?
Aish…
Ang wrong timing naman nakakainis!...
Konti nalang eh…
Konti nalang… kung sana ganun kadali umamin… edi sana nasabi ko na…..
Nakakainis….
Chapter 17: Uwian na sana
Louie’s POV
Hindi pa siguro talaga kahapon… at lalong hindi pa siguro ngayon.
“LOUIEEEEEEE!!!!! Diba may sasabihin ka kahapon??? Ano yun? Dali dali dali!!! Di ka naman tumawag kagabi! >___<”
Pagkapasok na pagkapasok niya sa club an gang sinabi niya
Napatingin saamin yung mga kaclub namin.
“energetic ka pa din ate Xyla buti naman at ganyan ka na ulit” sabi nung 2nd year
“ah! Hahahaha bawal kasi maging malungkot! Sabi kasi ni lola kahit na magkalayo kami magkaibigan pa din daw kami ^____^v”
Sino ba yang lola na yan???
Lumapit siya saakin
“morning bestfriend? Anong meron ngayon? Hahaha”
“hmm wala naman?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“EEEHHH!!! BESTFRIEND!!!!”
Nagtakip ako ng tenga…. Masakit eh
“di mo alam??? May sinalihan ako!!!!”
“hah??”
“sabi ko may sinalihan ako!!! Kasi yung mga kaklase ko ako nalang daw ang—“
“ang?”
“bestfriend -___- wag mong sabihing di mo alam na kumakanta ako?”
“natural alam ko! Adik ka nga sa paramore, ipod mo, cellphone mo, pati yung laro mong taptap puro paramore saka ano pa ba??? Yu---“
“osige tama na bestfriend nga talaga kita ahahahaha”
-___- ano tingin niya sakin?
“oh ano bang meron???”
“kasi!!! Kelangan magcompose ng kanta!!!!”
“oh tapos???”
“pakinggan mo ito TT___TT” saka niya nilagay sa tenga ko yung earphone… melody siya…
Maganda, nakakaantok… pang----
“Ano Louie? Sa tingin mo? Anong lyrics ang bagay dyan? Di ko naman pwedeng lagyan ng lyrics na puro… na puro…. Kaewanan >____< lalong di naman ako magagawan ng Kuya! Kasi busy siya magsoccer at sa mga science books niya!!!”
“anong pwedeng ilagay? Teka ikaw mag cocompose?” tanong ko
“AY HINDI!!! HINDI LOUIEEEEE SILA SILA!!! SILA ANG GAGAWA NG KANTA KO!!!” saka pa siya nagpout..
“tulungan mo ako bestfriend please??? Pretty please??? Please please?? PLEASE??? TT____TT”
Ano pa bang magagawa ko???
“parinig nga ulit”
“YES!!!! HAHAHAHA IKAW NA GAGAWA NG LYRICS?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“baliw ka na ba???”
“sige na please???”
“hindi pwede….”
“AH AH NAMAN EH!!!”
Pinakinggan ko ulit, nilakasan ko yung volume para di ko marinig mga reklamo ni Xyla.
Masyadong gentle yung melody, isa pa medyo slow…. Kaya ba niya kantahin to? Oo naman natural -__- mabilis nga at mataas kaya niya.. heto pa kaya??
Pauulit ulit lang yung melody niya…
“bagay dito ang love song” I suggested
“TALAGA???” medyo nagulat pa siya..
“bakit?” tinanggal ko na yung earphone…
“patay ako di ako marunong magcompose Louie!!! TULUNGAN MO NA KASI AKO!!!”
“anong tulong naman??”
“pagawa ng lyrics TT__TT”
“tsk baliw, ikaw ang sumali kaya ikaw ang gumawa….”
“eeehhh kasi naman eh! Ang hirap naman nito!!!”
“di ko na problema yan haha….”
“edi…… eh kasi! Di ko naman alam kung paano gumawa ng love song”
….
…
“ni date di ko ginawa, love song pa kaya?”
…
..
“tapos yu---“
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“labas tayo?” yaya ko
“hah? bakit tayo lalabas? Mainit ba dito sa loob???”
Tsk slow…
“mag-date daw kayo ate Xyla!!! Yieeeeeee” sabat nung freshman…
Buti pa yun nakakahalata, bakit itong tao na to ang mahid?
“d-date????” nauutal utal pa niyang sabi
“never ka pa nakipag date diba? O tara”
“YIEEEEE YUNG DALAWA NAGKAKAMABUTIHAN!!!” pang-aasar nila
Tsk..
Pulang pula na si Xyla hahaha, nakakatuwa talaga siya…
Di lang ako pahalata pero…ewan ko hahaha… Masaya ako eh!
“ano? Yun lang naman magagawa ko para tulungan ka”
“edi--- pwede isama si Ze---“
“hindi pwede…. Kelan ka nakakita ng nagdedate tapos may kasamang chaperone?”
“ay ganun?? Edi si Julia nalang!”
“sino naman yun??”
“YUNG ASO NI LOLA NA KULAY BLUE ANG MATA!! Hahahahaha”
“osige pwede yung aso” huwag lang si Zen.
“YEY!!! Hahaha… osige sige san mo ko dadalhin??? Hala! May date kami ni bestfriend! Hahaha”
Kelangan binubulgar baliw ba siya?
“congrats sainyo!! Hahaha” tsk isa pa tong kaclub namin. Kala mo naman kami na?
Date dahil tutulungan ko lang siya. Eh sa hindi pa daw siya nakipag date.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“Louie! Aalis na ako may quiz pa ako eh.. bye bye… may date tayo mamaya ah! After school! Hahaha” saka na siya umalis…
At pagkaalis na pagkaalis niya…
“HAHAHAHA NAKAKATAWA YANG BESTFRIEND MO!! !ANG MANHID HAHAHHA!!!”
“tama! Grabe si Ate! Nakakaloka siya!!! Hahahaha”
“saan mo naman siya dadalhin???”
“aba congrats! Siguro naman magtutuloy tuloy nay an kuya Louie! Haha”
Bakit ba ang pakialamera at pakialamero ng mga ito?
“oi Brandon san ba maganda?” tanong ko
“wag mong sabihing----“
“oo na…paano ba makipag date?” tanong ko pa
Bigla nila akong pinalibutan
“Pare! Grabe? Hindi ka pa nakipag date? Wag mong sabihin na----“ naputol ang sasabihin niya
Kasi tinuloy nitong isa “all this time you’re waiting for her???” tanong niya
Lalo pa nila akong pinalibutan.
Okay! Hotseat ako? -___-
“paano na kasi?” tanong ko
“HAHAHAHA” sige tawanan niyo pa ako.
Eh sa hindi pa ako nakipag date.
Inakbayan ako ng mga lalaki kong ka-club, kabatch pati na din mga lower years sumama, konti lang naman kami mga sampu…
“girl are not allowed..shooo” sabi pa nitong si Brandon
“ay! Daya naman eeehhhh!!!” reklamo nila
“kapag nalaman niyo hindi na surprise kay princess Xyla to!” sabi pa nung isa
Kelan pa naging princess yun? -___-
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Umupo kaming sampu..at talagang ginitna nila ako…
“kayo ba walang balak pumasok?” tanong ko para tumigil na sila
“wala kasi tutulungan ka namin!”
“tsk labo niyo din e, pumasok na nga kayo”
“hayaan mo may slip naman kami! Pwede yan”
May program kasi bukas kaya mga estudyante nagkalat sa kung saan saan. Pero… aish labo ng mga kasama ko ah.
“alam mo Louie… ang babae natutuwa yan sa mga simpleng bagay pero sa kaso naman ni Xyla, dalhin mo lang siya sa lugar na alam mong makakapagpasaya sakanya haha. Eh dahil isip bata yan dalhin mo sa playground! Hahaha”
“gago!” I cussed
“adik ka Brandon! Dapat sa mataong lugar mo yan dalhin! Kaso wag! Baka umiyak pag nawala haha” sabi naman nitong isa
“nababaliw ka na ba Jeff? Sa bar mo dalhin ng mamulat na siya sa mundong ibabaw!”
“gago! Baka naman mabigla yun pag i----“
“tumigil na nga kayo wala naman maganda sa mga pinagsasabi niyo! Sabuyan ko kayo ng asido dyan eh”
Yung mga ginagamit kong pang-develop ng picture ang ipangsasabuy ko sakanila -___-
“wag naman ganyan pare haha.. binibigyan ka lang naman ng tips hahaha”
“hawakan mo sa kamay! Para hindi mawala”
Hawakan sa kamay? Dati ko pa ginagaw ayun sakanya ah.. dapat ba sa date lang yun?
“pare! Nuod kayo ng sine yung nakakatakot? Alam ko may showing ngayon na nakakatakot eh! Para mapayakap siya sayo hahaha”
Yakap? Kelangan ba may yakap pag date?
“tapos kapag umuwi na kayo! Halikan mo na!”
Halikan? Ginawa ko na din ata yun? Sa pisngi
Tsk! Pinag lololoko nalang ako ng mga abnoy na to eh!
“bahala na nga kayo dyan!” tumayo na ako at saka umalis wala naman ako mapapala sa pakikipag-usap sakanila…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Habang naglalakad ako nadaanan ko yung library.. pumasok muna ako dun para magpalamig. Ang init kasi sa labas.
Buti pa dito tahimik, walang mga lokolokong katulad nung mga kasama ko kanina…
Uupo na sana ako kaso…
Teka nga… pumunta ako sa isang stand ng mga magazine…
Tumingin ako sa paligid. Walang tao… kinuha ko itong maliit na kulay pulang libro na ito… saka ako pumwesto sa kasuluksulukan ng library…
Umupo ako sa sahig..
Skimmed the pages of the book…
Wala bang…
Ayun…
‘DATING YOUR BESTFRIEND’
Okay? Patama ba masyado tong libro na to? Tsk..
Sinarado ko yung libro
“BOO”
Napatingin ako dun sa nagbalak manggulat saakin. Tinago ko kaagad yung librong hawak ko sa likod
“ano yan bestfriend? Hahaha”
“ssshhhh quiet” suway ko
“ikaw ah! Ano yang binabasa mo? Haha”
“wala”
“eeh nakita ko meron kang tinago sa likod mo eh”
“wala nga sabi”
“meron”
“wala”
“bestfriend sinungaling”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“wag mo ko tawaging bestfriend -__-“
“ay :( galit? Sorry na bestfriend din a ako mangungulit”
“Louie.. L-O-U-I-E…Louie” sabi ko
“osige Louie ^____^..oh Louie ano yang nasa likuran mo? Patingin ako please?”
“wala nga ang kulit nito… wala ka bang gagawin at kung saan saan ka napapadpad?” tanong ko
“ah? May inutos saakin eh haha…”
May inutos eh bakit nandito?
“osige kukuhanin ko na yung sinasabi nung masungit na teacher si 4-eyed! Haha”
Kulit talaga…
Bago siya maakaalis ng tuluyan, tumingin siya ulit saakin saka sinabing:
“hoy Louie! Mamaya ah” ^____^v
“oo na”
Atat ba yun gumawa ng lyrics?
Hindi pa naman bukas yung contest ang pagkakaalam ko.
Next Saturday pa yata?
Binuklat ko ulit yung libro… tsk…
Wala namang kwenta….
Binabasa ko pero wala naman ako maintindihan sa pinagsasabi nito.
May mga nakita lang ako….
Mahal mo ba ang bestfriend mo? At hindi ka sigurado sa nararamdaman niya?
-kung mahal mo siya at hindi mo naman alam kung mahal ka din niya, maganda kung dadahan dahanin mo muna. Yung tipong mabagal ka nga pero at least hindi ka naman nauunahan ng iba. Be his/her guard for the meantime kesa naman masira ang matagal niyo ng samahan. This is not applicable to all though.
-eh kung mahalin mo nalang kaya siya mula sa malayo? Haha ikaw lang masasaktan nun! Joke lang. kasi hindi ka naman sigurado diba? Edi siguraduhin mo muna! Naku! Yun lang naman
Wala namang kwenta tong isang ito.
I flipped the page
PERFECT SHOT
By: aril_daine
-date ba? Mahal mo ang bestfriend mo? Just be yourself lang. kung mahal mo pero hindi mo naman masabi dahil nahihirapan ka sa sitwasyon at dahil ayaw mo masira samahan niyo ng bestfriend mo edi ipakita mo lang na mahal mo. Kesa naman wala kang ginagawa sa tabi. Eh ano ngayon kung di mo alam ang nararamdaman niya? At least napapakita mo at NAPAPARAMDAM MO! Tanga lang niya kung di pa niya naramdaman. MANHID nay un kung ganun.
Eh ang problema manhid nga kasi yun. Tumayo ako saka ko binalik yung libro…
Nakakainip… ang busy ng mga tao wala din naman akong makausap ng matino….
Pumunta ako sa gym, nagprapractice si Xyla para sa sayaw…
Ganitong mukha yung nakita ko noon…
Ah! Buti nalang dala ko yung camera ko….
Kinuhanan ko siya.. yung hindi niya napapansin….
Nakakatuwa siyang panuorin…
Tsk…
Uwian na sana
Chapter 18: Ganito Pala
Louie’s POV
Tinext ko siya, hinihintay ko siya ngayon dito sa labas ng gate. Eh bakit ba sa gate? Kesa naman sa labas ng shower room ng mga babae?
Date? Saan ba siya pwede dalhin? Wala ba siyang gustong lugar?
“LOUIEEEEEE!!!!” yumuko siya at saka humawak sa tuhod. Natural hiningal, tumakbo nanaman kasi.
“paano na yung aso?” tanong ko
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“ah wag na pala dalhin! Haha”
“eh si Zen?” tanong ko pa
“ah siya ba? Di ko nalang sinabi, sabi mo kasi di pwede ang tatlo eh. Si hann ba? Baka magalit?”
“patawa ka ba?”
“hah?”
“wala”
“sungit mo…. BESTFRIEND! HAHAHA”
Ang gulo kasi kita na ngang di ko alam kung saan kami pupunta
“so Louie! San mo ko idedate? Haha”
“excited ka dyan?”
“eh kasi first time ko ito! Haha nakakatuwa lang ^___^ tapos sayo pa! haha”
Tsk di ko din naman alam. first time ko din eh
“kayo ba ni Lina? Saan nagdedate?”
“hah?”
“sabi ko san mo siya dinidate?”
“ahm wala naman”
Di ko pa naman nadate yun at wala akong balak.
“p-pag g-ganto ba pwede din kita hawakan sa braso Louie?”
Napatingin ako sakanya ng wala sa oras… di siya makatingin saakin ng diretso
“k-kasi sabi nung kaklase ko ganun daw pag date eh. Ano daw…”
“yang kaklase mo ba na yan alam na---“
“oo alam niyang may date tayo”
“what? Bakit mo sinabi?”
Lagot kami nito. Baka kung anong kumalat sa school. Hindi man halata pero kilala si Xyla sa school. Marahil wala siyang mga kasamang iba kundi parating kami pero ewan ko ba! Gusto siya ng mga lower years. mga kabatach lang naman namin ang may ayaw sakanya. Ata? Yung iba.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“sabi pa niya ginagawa lang daw ito ng magboyfriend at saka sabi pa niya kapag nagliligawan daw…”
“edi kunwari nililigawan kita ngayong araw”
Dahan dahan daw sabi nung libro na nabasa ko. At least pinaparamdam. MAKARAMDAM KA KASI!
“ah OSIGE!” saka siya umiwas ng tingin
Bakit ba di mo ko matignan? Masakit ba ako sa mata?
Saan ko ba siya pwedeng dalhin?
Wag sa mall hindi siya mag-eenjoy dun, sa personality niyang laging curious teka hindi naman pwedeng sa mga museum kami. Ano ba yan Louie mag-isip ka nga ng matino!
“Louie”
“oh?”
“gusto ko sa beach”
“beach? Bakit naman?”
“kasi di ko pa na try Makita ang beach kapag magdidilim na. yung gusto ko Makita yung sunset doon.”
“kahit dati di mo pa naki---“
“nakakita na ako pero diba magsusulat ako ng lyrics??? Gusto ko lang subukan.. diba date kita??? Gusto ko lang doon” sabi niya tapos yung kamay niya hindi mapakali
Beach… bakit hindi???
“tara” I said
“hah?”
“gusto mo diba? Tara na”
“TALAGA?”
“osige hindi na hindi na! kulit ah”
“hihihi peace tayo kuya Louie”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“kuya ka dyan”
“pfffft sungit mo talaga bestfriend! Hahaha”
“tsk”
Sumakay na kami sa bus, pinaupo ko siya sa may bandang bintana
“Louie Louie! Tignan mo yung bata dun! ayun oh! Hahaha nakakatawa”
Saka pa niya hinihila hila yung uniform ko kapag may napapansin siya at tinatawag ako
“Louie!!! Yung pusa kulay orange! Ang galing galing!!!”
Umaandar itong bus pero ang dami naman ata niya masyadong napapansin???
“Louie yung ano! Ano tawag dun? Hahahaha”
“nag-eenjoy ka dyan ah?”
“oo naman! Tignan mo yung lalaki dun ang gwapo”
This time tumingin ako sa tinutukoy niya. Sus? Gwapo ba yan? Eh kung gwapo yun---
“mas gwapo naman ako dun” I said
Napatingin siya saakin
“hahaha kapal mo bestfriend! Pero sige na nga dahil bestfriend naman kita oo nalang ako”
Aray naman. Ipagdiinan ba ang bestfriend.
Siguro mga isang oras at kalahati din bago kami nakarating sa beach. Ang daming tao ah. Kunsabagay ang lugar na to ata yung best spot para sa manunuod ng sunset?
“WOAH! LOUIE ANG GANDA!!!”
“sssshhh pagtitinginan tayo ng mga tao kaya wag kang sisigaw”
“eeeehhh!!! Na excite ako! Tara dun dali!!!” saka niya ako hinila dun sa mga kainan dun.
May mga stall doon at pwedeng bilihan ng kung anu-ano. Meron din yung parang mga nilalaro sa theme parks.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Nakita ko yung parang may binabaril baril? Di ko alam tawag dun. Saka yung katabi pa nun yung nanghuhuli ng isda.
“ano tinitignan mo?” tanong niya
“ayun” saka ko naman tinuro
“WAAAAAAH!!! WOW!!!”
“oh??”
“yung yung--- yung”
“yung?”
“yung stufftoy na RED!!! KYAAAAAH” saka siya tumakbo papunta doon
At natural bilang kasama niya sinundan ko siya. Bakit ba ang hyper niya masyado? Pero yun ang maganda sakanya eh
“MANONG! Pwede ko ba bilhin yun???” tanong niya
“hindi pwede little miss, prize kasi yun”
“ay!!! Sige na kahit magkano babayaran ko
Ang yaman talaga nito.
“hindi po talaga pwede”
“ay :(“
Naglabas ako ng pera saka ko inabot kay manong.
“maglalaro ako” sabi ko
Xyla’s POV
*badump*
PERFECT SHOT
By: aril_daine
>///<
Kukuhanin niya yun para saakin? O dahil gusto niya maglaro?
“tsk aish! Bakit ang hirap tamaan nito manong? Bakit kasi gumagalaw? Baka naman may daya to” reklamo niya
“wala ah”
“GO LOUIEEEE GO GO GO!!!!” I cheered ^_____^v
“kukunin ko ito maghintay ka dyan sa tabi” he said
“okay ^^”
Ang cool pala niya pag may hawak na ganyab? Pandagdag sa kagwapuhan. Eh si kuya ko kaya? Gwapo kaya pag humawak ng baril? Hindi siguro! Hahaha bola nalang hawakan niya
Seryoso si Louie..
Pag ganyan ang pinapakita niya >____< yung puso ko lalong bumibilis….
Dahil sa pagod ito!
Pero hindi eh. Dahil gusto ko siya
Napatingin ako sa may likuran ko, may batang humihila nung uniform ko… umiiyak siya…
“mommy uwaaaaah…. Mommy….”
Ako?? Mommy? O___O
Ako???
“mommy *huk*”
Hala???
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Umupo ako…
“bata nawawala ka ba?” tanong ko
“*sob* mommy…..”
Wala siyang ibang bukambibig kundi mommy >____<
Binuhat ko siya
“tahan na wag ka na umiyak hahanapin natin ang mommy mo ah”
Tumango lang siya
“Loui----hala!” nasan na siya???
Ang dami bigla ng tao… maglalaro silang lahat???
Ay bahala na! itong bata umiiyak pa din >____<
“Louie TT___TT”
“Mommy TT____TT”—yung bata
“ano bang pangalan mo?”
“a-andy *huk*”
“eh ang mommy mo?”
“a-anna”
OKAY!!! KAYA KO ITONG HANAPIN!!!
Naglalakad lakad lang ako… nagbabakasakali na Makita namin mommy niya TT___TT
Louie… baka hinahanap na din ako ng kasama ko?
“ANDY!!!”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Ayun!!!
“ah… nakita ko po kasi siyang umiiyak kaya sinamahan ko siya maghanap”
“naku maraming salamat jiha ah” saka na niya kinuha si Andy saakin
^____^v
Ngayon… nasaan na si Louie? TT___TT
Naglalakad na ako pabalik sa stall… ang layo pala ng narating ko!
Naglalakad lakad lang…..
Baka naman iniwan na niya ako???
Hala! Hindi naman siguro >____< hahanapin ako nun sigurado ako!!!
“Louie” I murmured
Nasaan ka na?
“hi miss wala ka bang kasama?”
Hala!
“meron po”
“talaga? Nasaan? Boyfriend mo ba?”
“ah-hindi po”
TT__TT bigla nila ako pinalibutan
“sumama ka muna saamin”
Natatakot na ako
“h-hindi nap o hahanapin ko pa yung mga kasama ko”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
KC! Wag ka na sumagot TT____TT nakakatakot sila
“samahan ka na naming hanapin siya. Maganda ba yung kasama mo?”
Hala!
“wag na po >___<” saka ko sila nilagpasan at naglakad ng mabilis
Pero sinusundan pa din nila ako
Waaaaah! LOUIE!!! Nasaan ka na???
“Miss…. Mukhang wala ka naman kasama eh haha”
Louie nakakatakot sila.. TT____TT
Patuloy akong naglalakad.. binilisan ko pa lalo… nasaan ka na ba???
Ayaw ko na dito…. Natatakot na ako…..
Manunuod pa tayo ng sunset diba??? Iniwan mo na ba ako???hindi diba???
Louie….
“KYAAAH!” napasigaw ako kasi biglang may humila saakin
Waaaaaah gusto ko ng umiyak…
“saan ka ba nagsususuot? Alam mo bang nag-aalala ako?”
“Louie!” bigla ko siyang niyakap
“nakakatakot dito Louie”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“akala ko ba walang boyfriend? Tara na nga”
Tinago ko yung mukha ko sa dibdib ni Louie…
Naiiyak ako..
Isa lang ang alam ko. Nararamdaman ko yung yakap niya
“ssshhh tahan na”
*badump*
“Louie…”
“saan ka ba kasi nagpunta?” nakayakap pa din ako sakanya… ayoko bumitaw
Ayoko…
Ayoko mawala sa tabi niya
Di na niya ako niyayakap,,
Ngumiti siya…
“oh, siguro naman di ka na iiyak” saka niya pa inabot yung yung---
“waaaaaah Louie! Nakuha mo???”
“ano pa nga ba?”
Yung ngiti niya na hanggang ngayon hindi pa din nawawala.. yun yung nakapagpangiti saakin hindi dahil dun sa bigay niya saakin..
Simpleng bagay lang napapangiti na ako.
Paano pa yung effort na ginawa niya para lang makuha itong gusto ko?
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Pwede ba akong umasa?
Kahit alam kong may Hann ka na?
Ganito ba ang feeling ng nagmamahal?
Ayaw mong mawala sa tabi niya?
Ganito ba?
Simpleng ngiti lang niya titigil ka na sa pag-iyak?
Ganito ba yun?
Yung kapag iniisip ko siya bigla siyang darating.
Yung kapag nasa gulo ako
Yung kapag natatakot ako
Bigla kang darating
Tapos ngingiti ka lang
Isang ngiti lang
Tapos…
Mapapawi lahat ng takot..
Ganito ba pag in love?
Kiakabahan ka kapag malapit siya sayo?
O kaya kapag kasama mo siya?
Ganito ba?
Kahit alam mong may iba siya aasa ka pa din kasi parang nararamdaman mo may pag-asa pa?
Ganito ba?
Ngingiti sa harapan niya
Para di lang niya mahalata na
Mahal ko siya?
PERFECT SHOT
By: aril_daine
At ayaw kong masira ang mga pinagsamahan namin?
Ganito pala?
Yung kanta na gagawin ko..
Aaminin ko doon na
Mahal kita Louie Castro
Idadaan ko nalang doon ang lahat ng nararamdaman ko para sayo
Sana maramdaman mong ikaw yun
Para sayo yun at hindi para sa iba
So ganito pa ang in love
Mga simpleng bagay lang ang nakakapagpangiti sayo
Mga simpleng bagay
Pero para sayo
Okay na yun
Kasi napapangiti ka. Kasi para sayo sapat na yun
Basta ang dahilan ay ang taong mahal mo.
Ganito pala ^__^
Chapter 19: School Rumors!
Louie’s POV
Hindi ako nakapasok ng umaga kanina, may pinuntahan kasi kami.
Isang contest ng mga amateur photographer katulad ko.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Puro mga estudyante din halos mga contestant.
Isang litrato ng babaeng sumasayaw, babaeng nakangiti, babaeng nag-eenjoy sa ginagawa niya ang isinali ko.
Ang kuha ko sa babaeng ngayon ay mahal ko na.
Tsk.
Pagtapak ko palang sa school ground.
Pagkakitang pagkakita saakin ng mga estudyante pinagtitinginan nila ako saka magbubulungan, BASTA! PINAGTITINGINAN AKO!
Ano ba? Nakakaasar ah.
“Louie! Ang laki ng kumalat na balita dito sa school” said Hann.
“bakit?”
“kalat na kalat na nag-date kayo ni Xyla”
Tsk yun lang pal---
“ANO?”
“sabi ko kumalat yung date niyo ni Xyla kahapon”
“teka! Lagi naman kaming magkasama ni Xyla noon bakit naman nila bibigyan ng malisya yung ngayon?”
“hello Louie? Tanga ka ba? Haha, isipin mo ah! Ilang months bang hindi mo nakakasabay umuwi si Xyla? Hindi nakakasabay ng lunch? Tapos laging si Zen ang kasama niya! Syempre ikaw minsan ako kasama mo minsan naman mga baskada mo pero hello? Mukha kayang magsyota yung dalawa”
Shut it hann -___-
“joke haha.. pero kasi kumalat sa school na gusto mo si Xyla”
“eh ano ngayon? Edi ikalat nila ng makarating na sakanya”
“tanga ka ba? Tingin mo maniniwala yun? Haha hello! Buong akala niya tayo!”
“tsk..”
Oo nga pala.
“at heto pa Louie di lang halata pero madami nagkakagusto sayo dito, kasi mabait ka daw ang kaso laging kami naman ni KC kasama mo at mailap ka daw sa mga babae lalo na sa batch natin kaya…patay kang KC ka..”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Tsk
“Louie pare! May pinapakuha si Ms. 4-eyed sa faculty! Kunin mo daw”
Tumayo ako at umalis para pumunta sa faculty at para gawin na yung iuutos.
So kumalat pala na gusto ko si Xyla? Galing siguro sa club yung mga balita -___-
Xyla’s POV
“KZ KZ KZ!!! Ano ng gagawin ko??? Kalat sa school yung date namin kahapon tapos tapos waaaaaaaaah anong gagawin ko? Patay ako kay Lina pag nagkataon!!!” umupo ako sa tabi niya habang sinasabi ang mga ito
“relax ka nga”
“oi bakit parang nagagalit ka dyan? Tulungan mo ako dali dali dali!!!” kinakalabit kalabit ko pa siya >___<
“pinasok niyo yang gulo na yan kaya bakit ka ngayon hihingi ng tulong saakin?”
“KZ naman help me TT____TT”
“naku naman… KC….. pinapahirapan mo ako” tinigil niya yung ginagawa niya. Nagdradrawing lang naman siya >____<
Waaaaaaaaaaaaaaah TT____TT
“sorry na….”
“makinig ka sakin KC”
Hah? biglang naging seryoso ang mukha niya….
Nakahawak siya sa balikat ko.
“Louie won’t hit on you”
“eh??”
“wag ka ng umasa sakanya”
Bakit? :(
Wala na ba talaga?
“dahil ba may girlfri----“
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“nagsinungaling siya sayo okay?” seryoso siya sa mga sinasabi niya.
“ah???”
“Hann told me Everything”
“a-anong sabi???”
“hindi sila”
“TALAGA??? Hindi sila ni Lou---”
“wag ka maexcite…”
Teka…
Kung hindi talaga sila.. edi….
.
Parang….
“Zen… ibig mo bang sabihin… alam ni Louie na mahal ko na siya??? At dahil doon… nagsinungaling siya na sila na ni Lina??? Dahil ba……dahil ba ayaw niya akong umasa?”
“Zen…. Nanlalabo paningin ko……..” saka ko pa pinupunasan….
Nanlalabo na talaga…..
…
“sabihin mo…. Alam ba ni Louie na gusto ko siya????.... kaya ba siya nagsinungali--- k-kapatid ka niya eh… a-alam mo ba??? Alam mo ba na alam niya?“
“parang ganun na nga” he said at seryoso ang pagkakasabi niya ng mga ito…
“Xyla…wag ka ng umasa….” Naramdaman ko yung kamay niya sa mga pisngi ko…
“wag mo ng saktan ang sarili mo” he continued…
“Xyla… hinding hindi ka papatulan ng kapatid ko”
“dahil ba…. Dahil ba bestfriend niya lang ako??? Dahil ba….---“ di ko na mapigilan….
Naiiyak nanaman ako….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Hindi kasi… umiiyak nanaman pala ako…
“Zen… hi-hindi ba talaga pwede? Kasi kahapon… kahapon…. Ramdam ko… pwede eh……. Kahapon…. Niyakap niya ako eh….. kahapon kasi….nag-aalala siya……… isa pa….ayaw niyang patawag ng bestfriend…….. Ze-n….. h-hindi ba t-talaga pwede????”
“Xyla….tama na….wag mo na siyang iyakan……”
“Zen kasi----“
“hindi niya papatulan ang model niya…..OKAY?”
Nang marinig ko ang mga salitang binitiwan niya…
Wala na nga…….
Hindi na pala dapat ako umasa…..
Bakit ganun???
Bakit ang
“unfair”
At masakit….
So he dumped me…long time ago….
Louie’s POV
Tsk kalat na kalat nga ata sa buong school na gusto ko si Xyla.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Aish mga tsimosa nga naman! Naglilipana!
“Louie! Kuhanan mo daw mga contestant mamaya!”
“oo na!”
Kung maka-utos naman akala mo kung sino.
Ang busy ng mga clubs ngayon, mamaya may program. Kami nanaman yung mga kukuha ng mga litrato.
Inayos ko na muna yung studio…
“pumila na kayo para mabilis!” narinig kong utos nung club member namin sa mga contestant.
Busy nanaman…
Si Xyla kaya anong ginagawa niya? Di ko pa siya nakikita.
Nagsimula na ako sa gagawin ko para matapos na kaagad. At nung matapos ko na nga sunod naman yung program.
Dahil daw ako ang pinakamagaling kumuha ng litrato kaya ako ang inutusan kuhanan yung buong program!
“bagay naman sila ni Ate KC eh.”
“pero hindi naman daw ata pwede? Yun yung narinig ko kanina nung dumaan ako sa klase nila”
“oh??? Bakit daw???”
“hindi ko narinig eh”
“ay labo naman nito! Dapat inalam mo”
“sira! Nakita ko kasi umiiyak tas may kayakap na iba si Ate KC”
“oh??? Hala! Sayang naman yun”
Ano bang pinagsasabi ng mga ito. KC? Si Xyla ba tinutukoy nila? Pero hindi naman siguro…
Lumabas na yung mga sasayaw… wala si Xyla…
Bakit naman? Nagprapractice lang siya kahapon tapos..
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Pumunta ako sa backstage para hanapin siya. Pero walang Xyla
Nasaan na yun?
Natapos ang program pero wala siya…
Baka umuwi na? o kaya nagka emergency???
Aish…
Pumunta ako ngayon sa club…. Wala na yung iba, umuwi na sila.
Inayos ko na yung mga gamit ko. Pati na din mga kalat sa loob ng club inayos ko na din.
Medyo padilim na. pumunta ako sa bintana para isarado ito…
Pero may nakita ako…
Si Xyla…. Kasama pa nung iba…
Pinalibutan siya… sht! Wag mong sabihing binubully siya?
Agad akong bumaba doon…
Sa likuran ng building!
Aish!
“ano? Sabihin mo nga? Ano namang nagustuhan sayo ni Louie?”
“h-hindi nga niya ako gusto! Pwede ba! Uuwi na ak---“
“teka….bitiwan niyo nga ako!”
“wala? Haha kung sabagay… sino ka ba? Isa pa! hindi ka naman ganun kaganda para makasama ang magkapatid na yun! Isa ka lang bumubuntot buntot sakanila para hindi ma-out of place”
“HINDI TOTOO YAN!!!”
“talaga? Bakit paiyak ka na?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Sht! Ayoko sana makigulo pero kung ganung pinagtutulungan siya
Hinawakan ko yung kamay nung babae…..
“tama na” awat ko
“Louie?” bakas ang gulat sa mukha nila
“pwede ba? Wala ba kayong ibang gagawin kundi manggulo ng buhay ng may buhay? Eh ano ngayon kung gusto ko si Xyla? May magagawa ba kayo?”
“teka Louie… h-hindi naman yun totoo diba?” tanong pa nila
“Mahal ko siya….” I said firmly
“…tama na… Louie…. Tama na” mahinang sabi ni Xyla….
Hah??
“Xyla….”
“I SAID TAMA NA DIBA! Wag mo nga ako sasabihan ng ganyan! PWEDE BA? Tama na……”
Umiiyak siya… at hindi ko alam kung anong ginawa ko,…
Umamin lang naman ako ah…
“Xyla mahal kita” I said again
“LOUIE! TAMA NA SABI!” tumakbo siya papalayo!....
Tumakbo din ako para habulin siya…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Hinawakan ko siya sa braso para pigilan.
“LOUIE ANO BA!” she retorted
“why are you running?”
“Louie tama na! kung ginawa mo yun para para tulungan ako.. tama na…. wag ka ng magsinungaling! Wala ka naman mapapala sa pagsisinungaling na ginagawa mo eh. Mahal mo ako? HAHA nagpapatawa ka Louie?.........tama na………. wag mong babanggitin yan saakin…….kaya please…….. Tama na”
Umiiyak siya….
At di ko alam kung bakit….
At lalong hindi ko alam kung bakit pati ako umiiyak ngayon?
Umamin lang naman ako ah….
Mali ba ang ginawa kong pag amin???
Mali ba? Dapat ba sinunod ko yung nasa libro na…
Na…. dahan dahanin lang?
Dahil ba ayaw mo saakin?
Dahil ba may mahal kang iba??
Dahil ba kay Zen?
“Xyla….” I whimpered
“Louie…tama na ang pagsisinungaling…tama na… please…... Masakit lang kasi………”
“Sorry Louie….. sorry………” umalis siya ng di ko malaman kung para saan ang sorry niya……..
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Sorry???
Dahil wala na akong pag-asa?
Sorry?
Dahil hindi mo matatanggap yung nararamdaman ko?
Sabi na nga ba… sana pala hindi ko nalang sinabi…..
Wala din pala akong mapapala.
Sinira ko lang kung anong meron kami…………
Chapter 19.2: School Rumors part 2
Louie’s POV
‘tama na Louie’
‘sorry’
Ganun nalang? Tama na? sorry?
Sabi na nga eh. Dapat talaga hindi ko nalang sinabi.
Oh ano ngayon Louie? Edi wala na? iiwas na siya? Kainis.
Ngayon?
Syempre madami nanaman lumilipad na balita dito.
“oi! Wala pa ba si Xyla? Hindi ba siya sasali sa photoshoot?” tanong ni Brandon
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“sabihin mo nga. Nang-aasar ka ba o talagang nanbwibwisit ka lang?” tanong ko naman
“ang bitter mo naman pare!”
Tsk
Oo na kalat sa school na busted ako.
Parang gago lang eh. Bakit ba ang hilig nilang pagkwentuhan ang buhay ng ibang tao? Wala ba silang balak ikwento nalang mga sarili nilang buhay kesa nakikialam sila?
“Louie! Magdodota kami! Sama ka?”
“sige..teka lang…”
Freecut namin, walang teacher eh. Di pa din tapos yung mga event dito sa school namin. Takte lang matapos na sana.
“oh ano Louie? Gusto mo uminom nalang tayo? Pampatanggal ng sakit sa puso! Hahaha”
Mga gagong to.
“wag na. kita mong may pasok magyayaya ka”
“TEKA! UMIINOM KA BA?” gulat nilang tanong
Oo nga nuh? Di ko pa nakainuman mga to
“occasionally lang naman, kapag kasama ko sila papa”
“AT PINAPAYAGAN KA?”
-___-
“bawal ba?”
“hindi naman ang astig nga eh hahaha”
Naglalakad na kami ngayon… papunta sa labas ng school. Magdodota daw kami
“pare angry birds! Hahaha”
“gago! Dota ako” sabi naman nung isa
Mag tratrash talk lang din naman kayo dun -__- bakit di nalang sila mag fliptop dito!
Magmurahan nalang sila dito.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Wala pang bayad
Habang naglalakad kami nakasalubong namin yung dalawa.
Tsk.
“woah!” hiyaw ng mga kasama ko.
Sh!t lang. nang-aasar ba sila?
Nagtuloy tuloy lang ako sa paglalakad ko.
Bahala na.
Di naman niya ako pinansin eh. Edi wag nalang din pansinin. Kainis lang.
Sorry? Tama na?
Edi tama na. yun pala eh.
“Loui---“
“oo na titigil na ako” sinabi ko yun ng hindi lumilingon sa likuran ko
“o-okay”
“tara na KC”
Si Zen ang kasama niya….
Baka nga si Zen kasi talaga ang gusto niya. Kung sabagay nung date…teka mali ang term, nung bago kami pumunta sa beach gusto niya isama si Zen. Dapat talaga si Zen nalang ang sinama niya at hindi nalang pala ako.
“oi! Ayos lang sayo yun? Yung kapatid mo ang gusto niya?”
“anong magagawa ko? Eh sa si Zen eh”
Tsk..
“wala na akong ganang maglaro”
“pare hindi bagay! Ang bitter ng dating! Hahaha”
“tawa ka pa”
“HAHAHAHHA” sabay sabay na sila ngayon
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Ayos! Mga nambwibwisit talaga sila
Sarap pag untugin!
“Louie di ka ba naiilang na pinag-titinginan ka ng mga estudyante? Tamu oh! Pati lower years! Hahaha”
“hayaan mo sila.”
Kahit wala na akong gana mag laro sinama pa din nila ako.
Ang ingay…
“TAE NAMAN!!! AAAAAAAAAAH!! PAKSHEET! MAMATAY NA AKO GAGO!!”
“TANGINA SIGE MAMATAY KA NA!!!”
“TANGA! HINDI AKO! YUNG HERO KO!”
“PUTA KA!!! YUNG ISA TIRAHIN MO!! AAHHH!!!”
“OI SIR PAGALAWIN MO NAMAN YUNG IYO!!”
Ang ingay nila…
“oi una na ako dun”
Pero parang di naman ako narinig.
Tsk ang init kasi dun.
Pumunta nalang ulit ako sa school. Tatambay nalang ako sa classroom. Kelangan ko matulog -__-
Nakadukmo na ako… matutulog na ako kaso may nagsalita
“ano yung kumakalat na rumors?”
“eh ano pa? edi she dumped me” hindi pa din ako nakatingin sakanya.. nakadukmo pa din ako
“Louie naglolokohan ba kayo?”
“hah?”
“ay! Ang tatanga niyo naman!... she dumped you? Really? Wow! Edi kung ganun………”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Tumayo siya saka umalis
Magsasalita hindi naman tatapusin.
Mga nambwibwisit mga tao sa paligid ko. -____-
Xyla’s POV
Bakit ganun ang kumakalat na rumors dito?
I didn’t dumped him, he did…
:(
Nagsinungaling nga siya para lang tumigil na ako diba?
Kasi alam niyang gusto ko siya diba?
Kaya niya sinabi saakin na sila na ni Hann…
Tapos kahapon tutulungan niya ako.
Bakit? Dahil bestfriend niya ako?
Masama ang pakiramdam ko…..
Nahihilo ako…..
Tumayo ako para pumunta sa clinic….
“san ka pupunta?” Zen asked me
“sa clinic”
“may masama ba sayo? Masakit?”
Yeah… puso ko TT____TT
“samahan na kita”
“okay”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Naglalakad na kami papunta sa clinic….
Si Louie….
Si Louie… kasama yung ibang kaklase at ka-club niya….
Naglalakad…..
:(
Nilagpasan ako.. ni hindi ako tinignan o kaya binati….
Louie….
Ayaw mo ba talaga saakin???
“Loui---“
Hindi niya ako pinatapos magsalita at saka sinabing: “oo na titigil na ako”
Ni hindi siya nagatubiling tignan ako…
“o-okay”
“tara na KC”
Pagkatalikod namin.. narinig ko silang nagtatawanan….
Ouch.. pinagtatawanan ba nila ako?
TT____TT
“do I look like a clown Zen?”
“hah?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“nevermind.”
Hinatid lang niya ako sa clinic…..
“iwanan mo nalang ako dito.. may gagawin ka pa diba?”
“sure ka? Sasamahan na kita”
“hindi na… ayos lang naman ako mag isa eh” saka ako ngumiti….
But I think it was a faint smile….
Nakahiga ako ngayon dito sa kama….
Matutulog nalang ako….
“ayos ka lang Xyla?” asked the nurse.. si ate Coreen
“po? Opo…”
“hindi ka naman ganyan dati ah? Masigla ka pa din kapag may sakit ka noon… may problema ba??”
Nandito kami sa mini room ng clinic nag-uusap
Umupo ako…
“kasi po… I was dumped :(… at hindi ko alam kung kaibigan ko pa siya…”
“si Louie ba?”
“opo….”
“but I thought you two were in good terms back then”
“bestfriends po kasi kami”
“try niyo mag-usap… baka nagkaroon lang ng misunderstanding diba?”
“malabo… nagsinungaling nga siya saakin para lang pigilan ko na yung nararamdaman ko eh”
Bumukas yung pinto.. may estudyanteng pumasok.. siguro may sakit din.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Kausapin ko ba?
Kaso…
30 minutes akong nakahiga…..
Kakausapin ko na siya??? Yan lang ang nasa isip ko
Tumayo ako….
Naglalakad ako.. papunta ako ngayon sa room nila….
Nakatayo ako sa harap ng pintuan…
“………..Really? Wow! Edi kung ganun………”
Napansin niya akong nakatayo….
Lumapit siya saakin
“aah… ano---“
Hinila niya ako hanggang makarating kami sa CR
“ano tong kumakalat na you dumped him???”
“di ko din al---…”
“AY ANG GULO NIYONG DALAWA! MGA SAKIT SA ULO!!! MAG-USAP KAYO AH!”
O___O
“bahala kayong dalawa dyan!”
“ah… per---“
“no buts!!! Kausapin mo siya! Kung pwede ngayon na!”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“kas---“
“pwede ba Xyla? Bakit ba ang weak mo?”
O__O
Weak ako??
“manhid pa”
Ako???
“tatanga tanga pa”
Ako ulit???
“ay magsama kayong dalawa!”
O___O
Ano daw???
Paano ko siya kakausapin kung…. Wala lang naman pala ako sakanya…
Iniwan niya ako… ni hindi ko na gets lahat ng sinabi niya….
Pero….
Naglalakad nanaman ako ng mabilis ngayon…
Hindi ko alam…
Papunta ako sa room nila ulit…
Kaso pag punta ko dun
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Wala na si Louie…..
Chapter 20: Gloomy Day
Xyla’s POV
Itong kanta, itong lyrics na nagawa ko. Maling mali.
Pero..
Bahala na. hindi na ako magpapasa ngayon
Hayaan nalang. >___<
Bale wala din naman.
Maling mali yung nakalagay.
Kasi wala naman na …
Hindi tugma sa sitwasyon
Nagsinungaling ka talaga saakin para lang tumigil na ako?
Ayaw mo ba talaga saakin?
Ganun pala yun?
Haha
“Xyla… tatanga tanga ka kasi eh! Hahahaha alam mo ba yun???......... ma iinlove ka nalang sa bestfriend mo pa! hahahaha….ha…haha…. kasi ikaw eh!............... ikaw kasi eh………..” I crumpled the paper… and tossed it to the girl in the mirror…..
“Tatanga tanga ka nanaman kasi Xyla eh!..... ,,, t-tapos… iiyak ka nanaman??? Bakit?? B-bakit si Hann pa ginamit niya para magsinungaling? B-bakit? Mahal ba niya yun?......... w-wala ba talaga ako panama sakanya????”
Bakit umiiyak yung babae sa salamin? Nasaktan ba siya ng todo?
Tapos….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“hahahaha ang pangit mo!... KC! Ang pangit mo…….. tahan na………”
Kanina…. Pinagtawanan ako ng mga kasama niya….
Kanina…..
Ang sakit sakit……
Kanina….
Nakita ko sila ni Hann…..
Kanina….
Hindi ko na alam ang mararamdaman ko……
Kanina kasi…….
Kanina kasi…..
Gusto ko siya kausapin…..
“wag mo ko tignan….. pangit ako ngayon!.......... bakit ba di ka nagsasalita??? Bakit ba di mo ko kinakausap……..hoy!........ bakit ba kasi reflection ko ang nakikita ko??? Bakit kasi kelangan…… tinitignan ko pa sarili ko??? Look KC…… ang pangit mo,….. ang pangit pangit pangit mo!......”
“wag ka na umiyak…….. wag na………bata ka pa eh…….. bata pa……”
“ang sakit lang pala…….”
“masakit……..”
Louie’s POV
“Louie bukas may pupuntahan tayo ah”
“saan?”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“kina lola mo daw sabi ng mama mo”
“okay”
Aakyat na sana ako pero tinawag nanaman ako…
“anong nangyari sayo? Mukha kang nalugi dyan?” tanong pa
“wala”
“aba lokong bata to kung makasagot sa tatay akala mo…. May problema ka?”
“wala po”
Tsk….
Aakyat na sana ulit ako kaso nagsalita nanaman yung tatay ko
“napasok ka daw sa isang contest?”
“oo, sa susunod na araw kelangan ko pumunta dun sa venue… tatlong araw daw kami dun.”
“bakit naman tatlong araw?”
“aba malay ko, tanungin mo dun”
“tong batang to! Makaktikim ka sakin pag di ka umayos dyan ah…nasan pala si Xyla? Tagal na siyang di dumadalaw dito ah”
Tsk.. kung magtanong naman to, talagang bulls eye pa!
“wala busy siya”
“ganun ba? Parang may problema yata kayo?”
“papa ang dami mong alam!”
Kainis
Umakyat nalang ako. Inaasar lang ako nun.
Oo nang-aasar lang yun parati. Laging ganun eh.
Palibhasa alam niyang gusto ko si Xyla. Ibang klaseng tatay.
Humiga ako sa kama ko… sakto.. ilang araw pala akong mawawala next week. Tama lang.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Napaka-kawawa ko naman ngayon. Ba yan! -___-
Ako? Nagsisinungaling? Tama na?
Edi tama na. tsk..
Kaso mahirap lang kasi.
Bumangon ulit ako… tinignan ko yung kuha ko sakanya….
‘PERFECT SHOT…’
Tsk….
Ngumiwi ako…
Manalo ka kaya??
Kung bakit kasi nakita ko nanaman siya umiyak???
Bakit ba kelangan pa niya umiyak?
Nagmukha naman akong tanga nung sinabi kong mahal ko siya…
Aish…
Binato ko yung camera sa kama ko. Di naman ako tanga para ibato sa sahig. Mahal yun eh
Natulog nalang ako…
Zen’s POV
“anong ginagawa mo?” tanong ko kay KC
“ah? Eto ba? Nag rerevise ng kanta.. di kasi applicable yung nagawa ko eh haha”
Namamaga yung mata niya..
Pati nung Friday din..
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“ilang araw mo na yan pinapalitan ah?”
“ang hirap kasi eh…. Yung kanta kasi na yun para sakanya sana… kaso hindi na pwede eh.. maling mali kasi….”
“patingin nga ako nung original”
Kukunin ko na sana kaso
“AYAW!!!” >____<
Ayaw niya ipahawak.. kahit halos punit punit na yung papel.. halata naman na tinapon na niya.. kaso parang di niya matapon…
“sorry”
“okay lang”
Saka bumalik ulit siya sa ginagawa niya…
“Xyla….”
“bakit???”
“mag-usap tayo mamaya”
“bakit di nalang ngayon?? Magkasama na din naman tayo ah”
Ang sungit niya ngayon…
Wala din yung hyper na Xyla.. pati mga nag ha-hi sakanya di niya pinapansin.
LUTANG siya…
Ganun mo ba kamahal kapatid ko??
Ang sama ko ba masyado?
Makitid ba utak ko???
Sorry na….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Sorry…
Shit lang dahil nagseselos ako…
At sa kapatid ko pa……
“KZ nasan si Louie?” kaklase ko yan
“malay ko di naman dahil sa kapatid ko yun namomonitor ko kung saan nagpupunta hindi naman kami pareho ng bahay”
“ay! Wala ka talagang kwenta haha. Joke lang. sige salamat”
Nakatingin saakin si KC
“oh?”
“bakit ang sungit mo Zen?”
Gawa mo. mali… gawa ng isang tao
“wala…wala naman...”
Ngumiti nalang ako.. nginitian din naman niya ako….
Pero patay naman yung ngiti niya… tsk…
Hindi ko ba siya kayang palitan???
Ano ba yan...hindi talaga kasi hindi mo din yata siya kaya palitan.
“alam mo ba Zen….. sana pala hindi ko nalang nalaman na mahal ko pala si Louie”
Ayan nanaman siya…..
Sabi ko tutulungan ko siya, pero bakit ko siya sinasaktan?
“Zen… sana pala ikaw nalang nuh? Hahaha joke lang…”
“bakit hindi?”
“hah?”
“wala…”
“hahaha narinig ko yun nuh! Hahahaha.. joke lang to naman hahaha”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Tumatawa nga siya..
Pero wala din naman..
Iba talaga...
Hindi bagay sa Xyla na kilala ko…
Dahil ba si Louie lang ang pwede makakita ng totoong Xyla?
Hindi ba pwedeng ako din?
Kapag nasa paligid lang ba yang si Louie tsaka lalabas yung si Xyla??
Bakit ba kapag si louie ang dami mong emosyon na nalalabas??
Kapag nalaman mo bang nagsinungaling ako…
Galit ang mararamdaman mo saakin?
“Xyla…..”
“bakit?”
Hindi siya nakatingin saakin…..
Busy siya sa ginagawa niya…..
“wala mamaya nalang.”
Umalis ako saka ako pumunta dun sa tinatambayan ko..
Psh..
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Hindi ko alam kung anong gagawin ko
AISH!!!
Naiinis ako eh…
Monday ngayon…. Sa Thursday yung kanta ni Xyla…
Sana sakin nalang at hindi kay Louie
Kainis lang
Bakit ba ako nagkakaganito?
Di naman ako ganito dati sa babae?
Di naman ako ganito kay Trinia noon ah?
-____-
Trinia nanaman ako… bakit ba kasi nakikita ko si Trinia sakanya?
-____-
Kainis…
Ayoko nga muna siya isipin….
Kung bakit kasi….
Mali….
Mali talaga eh…..
Bakit ba kasi ang layo mo na saakin?
Kainis tas makikipag-break ka?
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Tapos ng malaman mong may gusto akong babae..
Tatawag tawag ka? Magtetext ka?
-____-
Gusto ko si Xyla.. hindi dahil nakikita ko si Trinia sakanya
Magkaiba sila ng ugali pero…
Basta may pagkakapareho sila…
Madami…
Pero gusto ko si Xyla….
Ewan ko din… gusto ko siya..
Gusto ko siya at ayaw ko maulit yung dati na…
Na maagaw nanaman yung taong gusto ko…
I’m being too selfish….
“ZEN!!!!”
Napatingin ako sa parating.. si Xyla
“ayaw tanggapin yung lyrics ko! Ang pangit daw! T_____T”
Tsk
“paupo din ako dito ah ^____^ patambay din”
“sige lang”
Bahala na.. ngayon nalang….
Tumayo ako sa harapan niya
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“bakit Zen?” nalilitong tanong niya
“Xyla”
“oh??? Kung maka Xyla ka ah! Hahahaha”
Nakatingin ako sakanya….
“Xyla…..gusto kita… at hindi bilang isang kaibigan”
…
“,……..”
“wag kang mag-alala…. Hindi ko naman hinihingi sagot mo ngayon”
“ah….”
“ano..kasi….”
….
“alam mo naman na…..”
“oo alam ko….alam ko Xyla.. kaya nga di ko hinihinga sagot mo ngayon”
“o-okay”
“sige… balik lang ako sa room…” tumayo siya…..
Nilagpasan ako……
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“L-Louie?”
Napatingin ako sa direksyon niya….
Si Louie nga….
“sorry naka istorbo pala ako… sasabihin ko lang sana kay Xyla na, maghanda siya sa photoshoot…. Sige…. Alis na ako”
Panibagong kasalanan ko nanaman..
Anu ba yan…
Iiyak nanaman siya niyan..
Sigurado ako….
….
Sorry…..
KC…. Sorry….
Kung masyado akong selfish….
Sorry…..
Chapter 21: Kinokonsensya Mo Ako
Zen’s POV
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Ang sama ko. Sinasaktan ko siya. Ginagamit ko siya. Akala ko ba tutulungan ko siya? Aish! Nakakainis!
*riiing riiiiiiiing*
Sino naman tong pesteng to? Unregistered number
Tsk!
“oh?”
(Zen? Si Zen ka ba?)
“malamang. Bakit?”
(ah! Si Rhea ito! Yung bestfriend ni Trinia!)
Rhea?
BESTFRIEND?
“bakit?”
Ewan ko… pero excited ako malaman, pag tumatawag kasi saakin itong babaeng to… may magandang mangyayari!
“ano na?”
(RHEA!) narinig kong sigaw sa kabilang linya tapos biglang
*toot toot*
Aish!!!
Call her again Zen!!! Call her!!!
Dial….
(the number you have dialed is either unattended or out of co---)
AISH!! Kainis
-___- nakakainis…
Pero yung sumigaw kanina.. siya ba yun?
Bumalik ba siya???
“ZEEEEEEEEEEEN!! HAHAHAHA” tumatakbo si Xyla palapit saakin…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Parang di ako umamin sakanya ah?
“bakit ka tumatawa dyan??”
“kasi KZ!!! Tignan mo ito! Tadaaaa!” sabay pinakita yung approved lyrics niya
“wow.. buti na revise mo pa! kaso hindi na siya love song?”
“eh kasi! Aanhin ko pa yung kanta na yun? Haha.. sige bye bye youuuuuu”
Saka na siya tumakbo at pinagmayabang sa mga kaklase namin yung lyrics..
Alam ko naman eh.
Umaasta siyang ganun sa harap ko pero sa totoo lang… di ko nga alam…
Nung natapos na ang klase umuwi na ako kaagad….
“hoy Julia…” para na akong timang ah? Nagaya na ba ako kay KC?
“ayos kang aso ka ah.. bakit mo ko tinititigan?”
*riiiiiiiiing riiiiiiiiing*
Si KC….
“hello? Bakit?”
(KZ…)
“oh??? Bakit???”
(gusto ko makita si Julia.. pwede akin muna siya?)
“sigurado ka ba?”
(oo naman ^^ ipapasyal ko lang siya tapos ibabalik ko ulit sayo.. ipapakita ko siya kay Hann! Hahaha)
Kay Hann? Close na sila??
Nice…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
So I misjudged Hann Molina….ako pala itong pangit ang ugali…
Selfish..
Ayaw matalo.. and worst sa kapatid ko pa ginawa…
Ang totoo niyan… I like Xyla.. but not much as I’ve like Trinia.
Siya yung Ex ko… ex ko na pinagpalit ako…
Ex ko na umalis at pumunta sa ibang bansa.
Ngayon? Hindi na sila nung lalaki.,
Bakit? Malay ko. Ako daw ang gusto ni Trinia at hindi yung lalaki.,
Ang labo din.
Pero ilang buwan ko din siya hindi pinansin. Kasi masyado ako nawili kay KC.
Pero sa KC na masiyahin… at hindi yung KC na umiiyak.
Tanga ako eh! Parang bigla ko kasing gustong makita si Xyla na tumatawa hindi dahil si Louie ang rason kundi ako.
Psh.
Ganun kasi ako kay Trinia noon.
Pero sobrang malabo pala na mangyari kay Xyla.
Si Louie ilang araw din siya mawawala sa school. Ewan ko kung kelan ang balik niya. Ang sabi lang ng nasa club nila Thursday or Friday daw.
Tsk..
Sorry na.
Ang laki ng kasalanan ko sakanila
Eh tanga naman nila eh. Parehong manhid. Ang sarap tuloy gumitna sakanila
Pero si Xyla kasi. Bigla bigla iiyak pag natripan.
I like Xyla….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
But I don’t love her…
Ang sama kong kaibigan… heto ba ang sinasabi kong tulong?
Pero… nalaman ko ganun pala nila kamahal ang isa’t isa?
As bestfriends… no… as individual.
Parang sakanilang dalawa natutunan ko yung sinasabi nilang:
If you really love someone, tell those damn feelings to him/her!
If he/she is dense then let him/her feel it.
Don’t let others intrude.
Sabihin mo! Wag ka maghintay!
Sa dalawang engot na kaibigan at kapatid ko…
Pareho lang kasi kayong naghihintayan
Pareho naman kasi silang hindi makaramdam..
“KZ!!!!” *huff huff* ayan hinihingal ang babae
“si Julia!!! Waaaaaaaaaaaaah Juliaaaaa!! I miss you!!!! Kukuhanin ko na siya ah.. bye bye”
“magpahinga ka naman” I said
Pero hindi na siya nakinig…
Kinuha niya yung tali ni Julia at saka tumakbo ulit…
Ayus na din yan kesa umiiyak siya….
“TEKA PALA!!!!” ay bumalik….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“may nakalimutan ka???” tanong ko
“umamin ka Zen! Hahaha hindi mo ako gusto noh? Kung gusto mo man siguro ako.. hindi yung parang sa nararamdaman ko kay Louie ^____^ diba diba diba???”
Tsk….
“malay ko”
Ayaw ko nga sabihin. -___-
“HAHAHA SABI NA NGA BA! Kasi kung talagang gusto mo ako.. gagawa ka ng effort… sige bye bye…..” at tuluyan na siyang tumakbo…
Kakaiba…
Ang saya naman yata niya ngayon?
“AH!!! NGA PALA!”
Naawa na ako kay Julia… pabalik balik kasi itong si KC kitang nakatali yung aso..
“sinasakal mo ba si Julia ko?” tanong ko
“ay churi naman >___<”
“bakit pala?”
“si Hann… mabait si Hann… I love Hann…..love love love love ko si Hann ^_____^”
I smiled….
“good for you then”
“YUP ^^ parang ikaw ang bait bait mo…. Sige ah aalis na kami ni Julia”
Ako? Mabait?
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Kinokonsensya mo ba ako KC?
Tumingin ako sa daan na tinakbuhan niya, wala na siya.. tsk ako mabait? Nagpapatawa siya?
Kung mabait ako edi sana masaya ka ngayon.
Tumayo nalang ako at saka nagpunta sa loob ng bahay.
Nagbihis na din muna….
Nandito na kaya siya?
Siya ba yung sumigaw kanina? Pero pwedeng hindi eh.
Pero baka nga siya yun?
NAMAN! DI AKO MAPAKALI!!!! Baka nga umuwi na siya??? Pero ang bilis naman yata? Pero pwede din naman talaga!!! Ay naman oh! Anong nangyayari sayo KZ? Este Zen?
Gumulong gulong na ako dito sa kamang hinihigaan ko. nakakainis… ano ba iniisip ko???
“hoy Zen! Anong nangyayari sayo?” agad akong bumangon
Si mama. Nahiya naman ako bigla!
“wala po!” aish
*ring riiiiing riiiiiiing*
Si KC nanaman
“oh? Bakit KC?”
(KZ KZ KZ KZ!!!!! May naghahanap sayo)
“hah?”
(kasi nagulat ako kilala nila ako, nitanong ko sila kung panu ako nakilala sabi naman nung isang babae ano daw.. sa FB daw….. bakit ako kilala???)
“sino daw sila?”
(ah! Dalawang magandang babae. Yung isa yung nasa wallet mo hahaha… bye bye)
*toot toot*
*riiing riiing*
(tapos ano… nitatanong kung BF pala kita. Sabi ko friend ko na nagkukunwaring gusto ako)
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Kinokonsensya ata talaga ako nito ah.
“gusto naman talaga kita ah”
(pero hindi tulad nung pagkakagusto ko kay Louie diba diba?)
Konsensya nga ito.
Teka anong sinabi niya? Babae? Hinahanap ako? Hah?
“MA!!! LALABAS AKO!!!”
“pero kauuwi mo la—“
“aalis na ako bye”
Tumakbo na ako kaagad… eh saan ba ako papunta? ay naman!!! Bahala na nga
Saan ba nagpunta si KC? Nasakanya pa ang Julia ko.
Ko talaga? Oo akin yun eh. Ako nag-aalaga dun.
Saan ba nila pinasyal si Julia?
Si Julia? O Trinia ang hinahanap ko? mali si KC pala -____-
Nasa kanya si Julia eh saka pwedeng nandun pa si Trinia.
Naman oh!
Trinia? Eh di ko nga alam kung nandito yun!
Naglalakad lakad lang ako.. ayun!!! Nakita ko na
Si KC. With Julia at Hann.
Nagtatawanan sila.
Ayos? Sila na ang bestfriends ngayon?
Lumapit ako
“anong pinag-uusapan niyo?”
“Girls talk Zen. Bakit babae ka ba?” tanong ni hann
“tsk.. para natanong lang..”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“Yung babae kanina yung pinag-uusapan namin hahaha” sabat ni KC
Yung babae kanina?
“S-sino yung babae?”
“Hahahaha yung nasa wallet mo nga! Hahahaha”
“Xyla sure ka bang yan ang ipapasa mo na lyrics? Walang ka amor amor” pag iba ng topic ni Hann
“h-hah? a-ano… oo.. heto na…. di ko na tinapos yung una” lumungkot nanaman expression niya
Oo na! ako na ang nakokonsensya….
“aish!”
“dun dumiretso yung dalawang babae KZ ^____^” saka pa niya tinuro yung daan
“oh kuhanin mo si Julia… tinatamad na ako ipasyal siya hahaha” sabay abot pa niya sa tali…
Tsk
Hindi ko alam pero.. pumunta pa din ako dun sa tinuro niyang lugar…
Lakad lang ako ng lakad…
Hanggang sa nakarating na ako sa isang lugar na dalawa lang yung tao…
Nakatalikod yung isa
“Zen” si Rhea yang nagsalita….
Pinakawalan ko muna si Julia, hindi naman siya nangangagat.
“oi… si Zen nandito”
“h-hah?”
Yung boses niya… siya nga….
Ah shiz!
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Humarap siya….
Tama siya nga….
Mas gusto ko pa din pala siya…..
“h-hi…. Dumalaw lang…..” sabi niya habang nakatingin sa kabilang direksyon
“iwanan ko muna kayo ah” said Rhea
Lumapit ako sakanya…
Nakakainis!!!
Niyakap ko nalang siya bigla….
Nakakainis….
Isa pa itong nangongonsensya sa ginawa ko kay Xyla
Dahil… ngayon… nandito siya…
Dahil nakasira lang ako ng dapat ngayon ay Masaya na….
Ng dahil kay Trinia may nagamit pa akong iba..
Tangna! Isa akong user pucha!
“n-nakakainis ka Zen! B-Bakit ang ganda ng pinapalit mo sakin! Nakakainis……..” mangiyak ngiyak niyang sabi
Tangna naman oh
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“wag ka nga umiyak… nakakabakla naman kasi eh”
“ikaw kasi eh!” saka pa niya pinupunasan yung luha niya…
1 fact, pareho silang iyakin at medaling pasiyahin…
Pero sa case nila…
Sa taong gusto lang nila pinapakita…
O kaya naman
Sa taong pinagkakatiwalaan nila.
Kaya tuloy di ko maiwasan ikumpara sila sa isa’t isa
Ang gago ko..
Nakokonsensya tuloy ako
Pucha talaga.
“bakit kasi ngayon ka lang bumalik”
Hanggang nung nagdilim siya ang kasama ko….
Pucha lang…
Mahal ko pala talaga siya….
Pucha! Marunong ako nun?
Akala ko gusto ko lang… hindi pala…. Tangna -____-
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Ang laki ng kasalanan ko….
Chapter 22: the portrait
Xyla’s POV
Kahapon ang gaan ng pakiramdam ko! si Hann nakausap ko siya, ang saya niya talaga kasama ^____^ si Hann…love na love na love na love ko si Hann ^^v
Wednesday na ngayon! Bukas na yung contest…
Yung lyrics na napasa ko hindi na yung lyrics na ginawa ko para kay Louie.
Nga pala! Wala si Louie hanggang bukas.
Mabuti na din yun ^^
:(
“Zen kumusta na kayo nung babae kahapon?”
“hah?”
“hah ka dyan hahaha dali na sabihin mo na kung ano na ^____^”
“hah???”
“dali na yung picture sa wallet mo! Dali dali dali kwento ka! Dali dali dali”
“ang hyper mo yata ngayon? Anong nakain mo?”
“CHEEEEEEEEEEEEESE!!! Hahahahaha”
“cheese cake nanaman?”
“OO HAHAHA”
Mali! Ayaw ko lang kasi ipakita na malungkot ako hahaha
“so ano na kumusta na?”
“nag-usap lang??? yun lang? hahaha eh bakit ka nagblublush??? Hahahaha”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“w-wala ka na dun!”
“yieeee sabi na di mo ako gusto eh! Nagulat lang kasi ako nung sinabi mo yun hahahaha”
“gusto nga kasi kita”
“pero hindi tulad nung pagkagusto mo dun sa babae kahapon.. yieeeeeeeee ikaw ah! Hahahaha”
“oo mahal ko yung babae kahapon. Masaya ka na?”
“HAHAHAHA SABI KO NA NGA BA!!! HAHAHAHA GANUN DIN KASI YUNG BABAE KAHAPON!!! HAHAHAHA”
“bakit ka tawa ng tawa?”
“kasi pinagtripan siya ni hann kahapon hahahahaha”
“hah?”
“sabi niya boyfriend ka daw ni Hann! Hahahahahaha”
“hah? bakit ang labo yata akala ko ba ikaw yung tinanong kung ikaw ba yung Gir---“
“eh yun nga! Sabi ko hindi pero sabi ko gusto mo ko kunyari hahahah atas si Hann sabi siya ang GF mo hahahahahha nakakatawa talaga yung itsura nung babae kahapon! Hahaha”
-____-
“Pinagtritripan nila ang Trinia ko….”
“hah?? mo? Trinia mo??? Hahaha”
“oo bakit?”
“wala naman natatawa lang kasi ako hahaha. Sige practice muna ako ah bye bye”
Umalis na ako dun
May practice pa ako ng sayaw ngayon..
Ang aking passion!!! Hahaha
Napadaan ako sa club…. Sa photography club…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Walang tao…
Usually madami sila dyan….
Wala kasi si Louie…
Siya kasi halos ang sinusunod nila minsan….
Bossy kasi yun! Hahaha
Hindi vice-president kasi si Louie kaya ganun
Wala din kasi ang president nila…..
Pumasok ako sa club….
Ang linis… ang tahimik….
Walang tao….
Tinignan ko yung mga album….
Ang gaganda talaga ng mga kuha nila…..
Ang galing……
Ang galing talaga nila… nakakatuwa
Pero halata pa din ang mga kuha ni Louie..
May kung anon a pag tinignan mo mararamdaman mo talaga yung litrato.
Ewan ko ba >___<
O baka naman dahil lang sa nararamdaman ko sakanya?
Nung Monday… wala eh.. di kami nakapag usap….
Haist….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Gusto ko sana sabihin sakanya na hindi totoo ang narinig niya, yung tungkol sa sinabi ni Zen na gusto daw niya ako. Kasi ako nun nagulat lang….
Nagulat din dahil nung tumingin ako.. nandun si Louie…
Ang gulo >____<
Pero para san pa?
Kung sasabihin ko kay Louie yun… baka ma reject lang ulit ako?
Haist….
Bukas na yung contest
Kahit sana marinig niya lang ako kumanta… pero wala naman siya pakikinggan sa kanta na ginawa ko. iniba ko na kasi eh…
>___<
Sayang…..
Nung matapos na ang araw sinundo na ako ni Manong! ^^
Yup minsan hatid sundo pa din naman ako
Pag dating ko sabahay, walang tao -____-
Walang tao….
Ay meron pala….
Si kuya nasa sala…
May kausap sa phone mukhang badtrip
“what bet? Hah???....... what the heck? Was that really a bet???”
Bet? Pustahan?? Hala!!! Nakipagpustahan siya??
Ay hindi Xyla XDD
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“NAKAUWI NA AKO ^____________^”
“ssshhh quiet!”
Ooops hahahaha
“forget about that Bet Michael!”
..
“what the heck???”
Yaaaaaaaaaaaaaah kuya is cursing TT______TT aakyat na ako…
Humarap ako sa salamin
“hello Xyla? Kumusta ang araw mo?”
Para nanaman akong baliw haha
“eto ayos lang ako…..”
Hmmmmm
Naligo na ako saka ako nagbihis… maya maya kumain na din kami….
Si kuya badtrip siya katakot *gulp*
Kinaumagahan…
Whew…
Kinakabahan ako….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Ngayon nay un diba??? Tama ngayon na nga yun
>_____<
Ngayon na siya,….
Patay TT_____TT
“goodluck sayo mamaya Xyla” sabi ng mga kaklase ko
“ate Xyla goodluck. Excited ako sa lyrics na ginawa mo”
Wala namang kwenta lyrics ko eh….
Buo nga pero wala naman ako inspiration! Hahahaha
Si Louie kaya??? Kumusta naman kaya yun???
Ilang araw na siyang wala…..
Kung anong picture ang isinali iya… kahit papaano na excite ako…..
Balita ko mamaya ipapakita sa exhibit ang isinali niya…
Sabi malaking portrait daw yung nasa exhibit^^
Balita ko pa tinakpan pa daw yun para daw hindi Makita…
Kahit manalo man daw o matalo…
Para saamin siya pa din daw panalo ^^
Excited ako….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
At kinakabahan ako sa aking contest mamaya TT____TT
Yung picture…..
Mamaya ipapakita na…
30 minutes from now… bago mag umpisa yung contest…
Ako ang pang anim na contestant,,…
Nandito ako ngayon sa dressing room… ganda talaga ng school ko ^__^ may dressing room pa!!!
Nandito kaming lahat na contestant syempre :)
Lahat sila nag prapractice… ako lang yata yung di nag practice… hmmp bahala na.. parehong tono lang din naman sa ubang gawa ko… kaso di naman natapos yung unang gawa ko eh hahahaha
Biglang bumukas yung pintuan…
“Xyla Xyla” si Hann tinatawag ako
“bakit???”
“dali! Di ka ba pupunta sa exhibit??? Matagal pa naman yang contest mo! Tara”
“ah sige ^_____^”
“ma’am! Aalis muna ako ah…..”
“bumalik ka kaagad okay?”
“opo ^^”
“tara” saka ako Hinila na ako ni hann
Nakakatuwa naman… papunta na kami ngayon sa isang room, doon lalagay yung mga kung anu-ano..
At yung main attraction dun ngayon ay yung nakataklob na portrait…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Yung isinali ni Louie sa contest.. ano kaya yan?? Bahay bay an? Mga lugar ka yan? Tanawin?? ^^
Excited ako Makita…..
***Announcement…..lets congratulate Mr. Louie Castro for winning the first prize of the said event… repeating the announcement… lets congratulate Mr. Louie Castro for winning the first prize of the said event….***
“h-hann! PANALO DAW SI LOUIE!!!!” bigla kong sigaw…
Napatingin tuloy mhga nasa loob
“sorry po >____<”
“oo narinig ko! panalo nga siya!!! Kaya crush na crush ko yung si Louie eh! Ang cool talaga hahaha”
O__O
Crush niya si Louie? Sabagay.. she said nga pala na she’s my Rival…
Lahat ng tao dito sa room na ito.. natutuwa sa pagkapanalo ni Louie ^___^ ang galing…. Pero ano kaya yung kinuhanan niya????
Excited na talaga ako
Nakahawak na yung teacher sa tela na nakataklob sa picture…..
Biglang may umakbay saakin
“oi Zen ikaw pala”
Ngumiti siya saka tinanggal niya yung kamay niya sa balikat ko….
“lahat ata gusto Makita kung ano yung isinali ni Louie….”
“oo nga” sang-ayon ko naman
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“5, 4!!!”
Hala talagang may countdown?? Haha nakakatuwa na eexcite ako lalo ^_____^
“3!!!”
Sigaw sila…..
“2!!!”
“hann…”
“oo alam ko pati ako gusto ko na Makita!”
“1!!!”
Chapter 23: Perfect Shot!
Xyla’s POV
“woah!” yan ang narinig ko
Napatakip ako sa bibig nung nakita ko yung portrait…. Naiiyak ako….
“k-kuha ko???” halos ma-utal utal kong tanong kina Hann
Ako ba talaga yan??? Saking litrato ba talaga yung isinali niya???
“a-ako???”
Lahat ng tao ngayon nakatingin saakin
“ako yan…. Nung 1st year ” hindi makapaniwalang sabi ko
Ako nga yun….pero b-bakit ako???
Kuha niya saakin nung freshmen pa kami……
PERFECT SHOT
By: aril_daine
….
Di pa din ako makapaniwala….
“p-pero b-bakit yan???” tanong ko saka ko tinuro yung title
Yung title nung kuha niya…
Bakit ganun??
“si Louie lang makakapag sabi kung bakit yan ang title niyan” Nakangiting sabi ni Hann….
“Xyla… your turn….. diba may na-compose kang song for Louie? Why not use those lyrics instead?”
Yung lyrics na yun???
Yung hindi ko natapos???
Napatingin ako kay Zen
“ Sorry for not telling you the truth. Actually I lied”
“hah? b-bakit???”
“hindi nagsinungaling ang kapatid ko sayo”
Hah?
“anong drama yan?” biglang singit ni Hann
“adik naman nito! Wag ka ngang biglang ume-entry dyan!”
“sorry naman osige ituloy” saka siya umalis sa tabi namin
Si Hann talaga kapag saamin ganyan ang ugali pero kapag sa iba hindi naman ganyan ugali… yung sweet Hann ang pinapakita niya
“Xyla… pero totoo yung hindi pwede yung photographer at model ah.. di ako nagsinungaling dun…. Pero ni minsan di siya nagsinungaling sayo. Oo nagsinungaling siya yung tungkul sakanila ni Hann. Pero yung iba hindi na….”
Hindi ko siya maintindihan. Pinapamukha ba talaga niyang wala talagang pag-asa? >___<
Lumabas na kami sa room at ako pa din ay litong lito sa mga sinabi niya..
maya maya mag start na yung contest… Louie… salamat… I do not know if you are giving me hope or because besftfriend mo ako. Pero Louie Thank you… thank you kasi… kahit na nagkaroon tayo ng mga hindi napagkaunawaan for the past week isinali mo pa din yung kuha ko…
PERFECT SHOT
By: aril_daine
thankyou Louie…
“Xyla Good luck” they both said nung nasa labas na kami ng dressing room
“thank you” and smiled in return
Pumasok na ulit ako sa dressing room….
Kinakabahan na ako….
Yung portrait kanina…..
Yun yung…..
Sumasayaw ako….
Yung unang kuha niya saakin…
Yung picture na nakita ko nung una ko siyang makasalubong yung time na nahulog ko ang camera niya
yung unang litratong nakita ko na kuha niya saakin, yung unang araw ng klase…..
At week after bago ko siya talaga nakilala at unang beses makausap….
Labo ko yata magpaliwanag? Basta nung nakita ko yan sa camera niya pinagkamalan ko siyang stalker! >___<
Nung araw na yun nakita ko na ako ng bestfriend ko…
Yung unang taong nakita akong umiiyak….
Yung taong unang nagtyaga sa ugali ko….
Yung taong mahalaga saakin…
Yung kanta ko Para sakanya…..
Yung hindi ko natapos……
Yung para sakanya..
“now lets call on…. Xyla Camillie Mariano…”
Hala ako na pala!!! >___<
Bahala na
Lumabas ako na ako at pumunta sa stage,
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Ang daming nanunuod na estudyante pero wala naman yung taong gusto ko dito….
Nagsimula na yung kanta…
Hala…..
Teka…..
“STOP!” sigaw ko na nag echo pa….
>____<
Nagtataka ang mga tao…..
“k-kasi…. Ibang lyrics po ang gagamitin ko…….” I bowed
Kinakabahan ako.. natetense
Di ko alam pero biglang gusto kong sabihin sakanila at ipagsigawan kung para kanino ito!!!
“guys… may little secret tayo ah… please…pag dating niya… keep this a secret… please???”
..
Tahimik silang lahat…
Lahat ng tao sa auditorium tahimik….
Hinihintay ako magsalita…
“teachers and schoolmates… wag niyo sasabihin ito sa mga magulang ko ah.. patay ako niyan kay daddy ko eh >_______<”
Tawanan ang mga tao sa sinabi ko….
“ahm actually…. This song is dedicated ….. to my bestfriend…….”
Natahimik lang sila at hinihintay pa ang mga susunod kong sasabihin
“to John Louie Castro”
To my first Love
PERFECT SHOT
By: aril_daine
‘Yieeeeeeeeeeeeeeee’ hiyawan sila…
Be proud Xyla….
Tell everyone about your feelings…
Ipakita mo yung Xyla na nasa Portrait!
Yung Xyla na Masaya, yung Xyla na gusto ang ginagawa niya!
Yung Xyla na Alam kung ano siya
Yung Xyla na nakita ni Louie!
“ang cute mo ate Xyla!!!!”
“GOODLUCK ATE!!!!”
“KAYA MO YAN!!!”
Nagsimula na ulit yung kanta…..
“this song is entitled: I LOVE YOU”
Alam ko corny pero… Louie ito ang nararamdaman ko para sayo…
At proud akong sabihin na…
Para sayo ito….
“The day I first met you
These fireworks suddenly bloomed in my heart”
Kasi nung una palang kita makilala…. Alam ko makakasundo kita
“cause I ‘m always with you
I finally realized that, I’m in love”
dahil parati kitang kasama…. Unti-unti kong nalaman na
Mahal na pala kita
“Hoping that this is not real
For you to be my friend still”
Nanalangin din ako na sana hindi ito totoo…
Kasi ayaw kong mawala ka saakin
“Loving you in silence is all I can do
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Hoping you won’t leave my side, if you already knew”
Na kahit patago man lang pwede kitang mahalin
Louie… na sana pag nalaman mo wag mo ko layuan….
Kasi hindi ko kaya
Chorus:
“Memories I have enjoyed with you”
Mga alala na hindi ko makakalimutan
“Tears I shed because of you”
Na kahit pa di mo alam na ikaw ang dahilan ng pag iyak ko
“ THANK YOU ‘CAUSE I STILL HAVE YOU”
Nagpapasalamat ako na….nalaman kong nasaakin ka pa din
“And now I wanna shout: I love you”
At dahil dyan! gustong gustong gusto kong ipagsigawan na mahal na mahal kita Louie
“Thank you ‘cause I still have you”
Sana pag nalaman mo itong ngayon, wag mo ko iwanan….
“Yeah it makes me wanna shout
These feelings I have for you”
Kasi mahal kita…. Sobra…..
---end of the song---
Pagkatapos nung kanta tumakbo na ako kaagad pabalik sa dressing room >____<
Hindi kasi buo yung kanta ko at at at..kasi… alam na ng lahat na mahal ko si Louie. Alam na nilang lahat pero si Louie..alam mo ba??? Sana alam mo….
Hanggang chorus lang talaga nagawa ko doon….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Louie….sana narinig mo.. kaso sayang wala ka….
*badump badump*
Heto nanaman tong puso ko >_____<
Ngayon ka pa kinabahan ng todo nung tapos na!!!!
Nakatingin ako sa salamin… waaaaaaaaah… namumula ako…
“KC ampula pula pula mo!! .>///<” I said to myself
Tumayo ako at lumabas sa room..gusto ko ulit Makita yun
“ayieeeeeeeee si Louie pala eh! Yieeeeeeeeee dalaga na ang batang si Xyla!”
Sigaw naman nung mga nakakasalubong ko
@____@
Maya maya i-aanounce nila yung panalo
Pero hindi na ako aasa…
Disqualified ako panigurado hahahaha. Pero at least nakanta ko yun…
“XYLAAAAAAAAAAAAAAA!!!” bigla ako niyakap mula sa likod
O__O
“Hann >___< lumayo ka hindi ako tomboy”
“sira!!!”
“I’m proud of you!!! Kyaaaaaaaaah!!! Kung alam mo lang kung alam mo lang!!!”
“hah??? a-anong alam ko lang???? ang alin??”
“wala wala.. kinikilig ako! Babye! Pupunta muna ako sa jail booth! Hahaha” saka niya hinabol yung mga nauna na niyang kasama
Napanu siya? >___<
Kinilabutan ako kay Hann
Sungitan mo nalang ako TT___TT wag lang ganyan
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Pumunta ulit ako sa exhibit room….
Pinagmasdan ko yung kuha niya saakin……
Napangiti ako ng wala sa oras
Kasi naman eh!!! Oo na kahit alam kong hindi pa ako mahal ni Louie…
Pero para ang litrato ko ang isali niya…
Sinong hindi kikiligin???
Kilig???
Marunong ako nun??? Hahahaha oo ngayon ko nalaman yun ^^ si Hann kasi sabi niya kinikilig daw siya kaya ginaya ko kinikilig din ako
“perfect shot?”
Bakit kaya??
“kanina.. nandito si Kuya Louie.. inexplain niya kung bakit yan ang title” girl 1
“oh? Bakit daw?”girl 2
Hala nakikinig akao ng usapan ng may usapan
Pero si Louie daw nandito????
“kasi yan daw ang kuha ni Xyla na totoo… kumbaga perpekto.. kasi hindi alam ni ate xyla na may Camera na nakatingin sakanya… pure, innocent, tender smile….. Enjoyment.. …. Walang inaalala…parang sense of fulfillment daw yung naramdaman ni kuya Louie that time …. Na Kahit hindi siya napapakisamahan nung iba..masaya pa din daw siya….. hindi inalala ang problema….. Masaya siya kung anong ginagawa niya…..yun daw ang kilala niyang Xyla.. hindi magpapaapekto sa iba. Nananatiling matatag pa daw kahit na ayaw sakanya ng mga kaklase niya. I wonder kung stalker ba si kuya Louie nun? hahaha”
Ganun ba ako???
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“a girl that is seeking for true happiness daw….to know what true happiness feels like daw” she continued
“ang rason kung bakit nagpatuloy si Kuya Louie sa pagkuha ng mga litrato kahit may mabigat siyang problema that time….”
Yung issues ba nila sa family nila noon?
“at yun na nga ang paliwanag niya… kaya niya tinawag na Perfect shot”
Si Louie…..
Nandito siya…..
Nandito si Louie..
Agad akong lumabas sa exhibit room….. para hanapin siya….
Si Louie…..
“XYLA NANDYAN KA LANG PALA!! AWARDING NA!!”
“HAH???”
“dali na!!! halika na!”
“pero kasi-----“
Hinila na niya ako hanggang makabalik sa auditorium >____<
Ah ah naman eh!!!
Nakatayo ako sa stage kasama pa nung iba…..
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Natawag na ang 2nd and 1st runner up… yung nanalo na.. pero hindi ako umaasa
At expected…
Hindi nga ako ang panalo ^^
Pero ayos lang.. at least yun ang nagamit ko
“and for the special award”
O__O
“Ms. Xyla Camille Mariano”
Nag palakpalakan sila
Hala?? Ako daw???
As in nakaturo pa ako sa sarili ko.. nakakagulat kasi……
“kung buo sana at approved ang ginawa niyang lyrics.. malamang siya sana ang panalo… pero dahil madami siyang ginawang violations like sa pagsasalita bago kumanta, using different piece and pagtakbo sa stage”
Hala at inulit pa mga mali ko TT____TT… tinatawanan tuloy nila ako…
May isang tao lang naman ako gusto Makita mula dito sa stage….
Pero walang Louie Castro…
Baka umuwi na dahil sa pagod…
Gusto kong sabihin sakanya…..
Na mahal ko siya >____< na kahit anong mangyari siya pa din bestfriend ko kahit pa i-reject niya ako!!!
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Dahil mahal ko siya……
“Congratulations again…winners….. and now.. lets call it a day”
“YEHEY!!!!” sigawan ng lahat….
Nagsilabasan na ang lahat sa auditorium…
Wala si Louie….
Lumabas na din ako….. naglalakad na ako ngayon. Uuwi na ako….
Sayang naman…..
“XYLA CAMILLE!!!!”
Hah??? nasa labas na ako building namin…. Papunta na nga ako sa carpark eh @____@ sino yung tumawag saakin??
Wala naman???
Hinahanap ko kung saan galing yung familiar na boses….
Boses na gusto ko marinig
Kaso parang guni-guni lang yun
Hahaha tama guni-guni lang yun!
Isang nakakatuwang guni-guni
“XYLA!!!”
@___@
Nag echo pa ang guni-guni ko???
Lumingon ulit ako pero wala naman >_____<
PERFECT SHOT
By: aril_daine
May multo kaya?? Sa tirik na araw???
“HOY XYLA!!! BABAENG MAHILIG SA KULAY RED AT SA CHEESECAKE!!!”
O___O
Hindi na ito guni-guni!!! Kasi bumibilis na ang tibok ng puso ko
Napatingin ulit ako sa likod ko pero wala
Sa itaas kaya???
Wala…
Teka… may nahagip ang mata ko sa bintana
O___O
“louie???” eh natural di niya ako maririnig >___<
“XYLA!!”
“BAKIT????”
Yung puso ko.. tumatalon talon siya… Louie Kasi……
“yieeeeeeeeeeeeeee” sigawan mga students dito sa ibaba
Lahat din sila huminto
Nahihiya ako….>___<
“KASI!!! NARINIG KO LAHAT!!” sigaw niya
“HALA!!! ANONG NARINIG MO??? TEKA HWAG PALA!! NAHIHIYA AKO!!!”
“SIRA!! BALIW KA TALAGA!!!”
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“ALAM KO!! WAG MO NA ULIT ULITIN!! >____<”
Nagtatawanan mga tao dito sa ibaba
“KASI!!!! XYLA!!!! MAHAL KITA!!!”
“YIEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE KAYO NA!! KAYO NA NGA ANG SWEET!” Sigawan pa ng lahat
*badump badump*
“HAH?A- ANO???”
Pwedeng ulitin TT_____TT
Di ko narinig…..
Mali ata nadinig ko????
“SABI KO….. XYLA CAMILLE MARIANO!! MAHAL NA MAHAL KITA!!!! AT PWEDE BA WAG KA MAG BINGI BINGIHAN! NAHIHIYA AKO!”
“WAG NA KAYO MAHIYA! MGA ENGOT!!!” said zen???? O__O na nasa kabilang bintana??
“MGA TATANGA TANGA TALAGA KAYONG DALAWA SARAP NIYO PAG UMPUGIN! ” eeh saka pa sila nag apir ni Zen?? HAnn???
“TEKA! XYLA HINTAYIN MO AKO DYAN!” nawala na siya sa may Bintana…..
@____@
Windang pa ako…
Anong sabi niya???
m-mahal daw niya ako???
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“yiee ikaw na ate Xyla! Ikaw na ang mahal ni kuya Louie! Ikaw na”
Hala
*badump badump*
Si si Louie….mahal ako ni Louie??
Tumatakbo siya papunta saakin…..
*badump badump badump*
“Xyla….” Hinihingal pa siya pero nakangito pa din siya….
“pwede paulit ulit ng sinabi mo? Please?? Please???” I requested
“aish naman oh!.... sabi ko mahal kita Xyla Mariano.. at ang manhid mo”
O___O
Ako manhid? >____<
“eeeeeeeeeh LOUIE!!! Kung manhid ako.. mas manhid ka!”
Maluha luha kong sabi sakanya
“nakakainis ka… kasi ang manhid mo! Kung alam mo lang iniyakan pa kita… para na akong baliw kakausap sa sarili ko sa salamin!..... *sob* tatanungin kung wala na ba talaga akong pag-asa…. Kaya naiinis ako.. kasi ang manhid manhid mo Louie…. *sob*”
Pinunasan lang niya yung luha ko….
“ssshhhh” Ngumiti siya
*badump badump*
Yung puso ko… bumibilis…
Para siyang sasabog…. Dahil sa ngiti niya… para itong Fireworks na kahit kelan pwedeng pumutok.
PERFECT SHOT
By: aril_daine
nilabas niya yung maliit na frame…..
“oh” abot niya saakin
Pinunasan ko yung nangilid na luha ko saka ko kinuha yung inaabot niya…
“h-hah?? p-para saan to???”
“perfect shot” he said smiling
“hah? bakit yan?”
“para sayo… matagal na yan saakin…” sagot niya
Pwede na ako umiyak? >///<
Unknowingly nilabas ko yung punit punit na lyrics na ginawa ko….
“oh… sayo din” >///<
Nakangiti siya
*badump badump*
Napangiti din ako kahit na yung puso ko di ko maintindihan
Sasabog na siya…..
“so meaning tayo na??” tanong niya
“hah???”
“tayo na ba??”
Napatingin ako sa mga tao….
Nakatingin sila saamin >____<
“Louie.. kasi….. hindi pwede”
“hah??”
“ligawan mo muna ako……” I said >____<
PERFECT SHOT
By: aril_daine
“hah? naman oh”
“after high school Louie. Kapag hindi mo na ako model…… Okay???”
“nalaman mo din yun???”
“YUP ^____^”
“so??? Pwede ko din ba marinig yung sinabi ko??”
“yung alin??”
“ang manhid talaga” -___-
“ah!!!.... yun ba??”
…..
“I love you Louie…..hintayin mo ko ah…… hintayan tayo…… akin na yang puso mo.. at iyo din itong akin…. Kaya….kaya…… wag mo ko paiiyakin….. kundi! Lagot ka kina kuya! Pati kay Zen at Hann!!! >____<”
Napatingin ako sa maliit na frame na hawak ko.
Tama… heto yung nag enjoy lang ako sa ginawa ko… kasi sabi nung mga upper years… enjoy-in lang…. mag enjoy ka sa ginagawa mo….
At tiyak… makakamit mo gusto mo…..
And for Louie…..
Magpakatotoo lang dapat ako…..
At wag itago ang tunay na ako….
PERFECT SHOT
By: aril_daine
Kasi….
Kapag tinago ko ang sarili ko..
As his model…
He won’t get
A
PERFECT SHOT
“I won’t hurt you Xyla I promise” he answered smiling
His gentle smile will always remain in my heart.
And with this… a new photo album will for the next chapter of our story.
I’m hoping that the next chapter will be us memorable as this closing chapter of our life.
And I would like his camera to capture thousands of perfect shots of us together.
Because I believe:
He is the reason why his camera became the mirror of my life.
I Love You John Louie Castro
-the end-