A KISS IN THE RAIN 

PROLOUGE
 
The rain was pouring when I saw her standing in the middle of the busy street, looking kinda lost..
 
People were passing by her, but she just stood there..
 
So I walked towards her, took off my jacket and I wrapped it around her shivering body..
 
"Miss are you lost? Do you need help?" I asked her..
 
She looked at me, for the first time I saw her face..
 
She looked so beautiful, yet she looked so fragile..
 
She moved towards me, cutting the distance between us..
 
Then suddenly, she kissed me on my lips.
 
I felt her hands run through my hair, then she held me at the nape of my head, pulling me closer, deepening the kiss..
 
I don't know why but I kissed her back, wanting more..
 
But then suddenly she pulled out of the kiss, looked at me and gave me her sweetest smile..
 
And at that very moment..
 
I fell in love..
 
I don't know what to say, and before I could utter a word..
 
She ran away..
 
"Wait!" I shouted while looking at the direction she was heading..
 
But I didn't saw her.. I started walking and I pushed myself through the crowd..
 
But still I couldn't see her.. 
 
I lost her..
 
 
My name is Jared, and that's the story how I fell in love with a stranger, which started with A KISS IN THE RAIN..


A KISS IN THE RAIN ~1~
 
"Pare ba't ganyan itsura mo? Mukha kang basang sisisw!" sabay tawa ng barkada kong si Phil.. Pero totoo naman kasi, para akong naligo sa ulan.. Kasi coding ako kaya wala akong dalang kotse, wala pa akong payong, tapos yung jacket ko pinagamit ko dun sa babaeng nakita ko kanina.. Sa babaeng di ko naman kilala pero bigla akong hinalikan.. Tapos bigla naman akong tinakbuhan..
 
Ang weird nya.. Pero mas weird ako, kasi sa tingin ko, na-love at fisrt sight, first touch at first kiss ako...
 
"Guys, you won't believe what happen to me earlier.. Just before I went here.."
 
"Lam mo Jared, alam naming matalino ka, kaso pare.. KANOSEBLEED KA!" reklamo ni Mico..
 
"Ano naman yan.. Baka kwentong barbero yan?" pang-aasar naman ni Phil..
 
"Mga loko! Hindi!"
 
"Eh ano nga? Bilis, ikwento mo na.." kunwari pa 'tong si Phil, magpapakwento din naman pala..
 
"In love na ata ako.." 
 
"Kwentong barbero nga.." akala ata nagbibiro ako..
 
"Seryoso ako.. I saw this girl kanina.. She looked kinda lost kaya nilapitan ko, pinagamit ko pa yung jacket ko sa kanya, kaya nga ako ang basang-basa ngayon.. Pero teka, bago ko ituloy yung kwento ko.. Pahiram ngang t-shirt Phil."
 
"Kumuha ka na lang dyan sa cabinet ko.."
 
Kumuha muna ako ng t-shirt, saka ako nagpalit ng damit.. Giniginaw na kasi ako..
 
"Oh, tapos, ano na?" pagtatanong ulit ni Mico..
 
"I asked her kung nawawala ba sya, at kung kailangan nya ng tulog.. Pero di sumagot, tinitigan lang ako sabay halik sa'kin!"
 
"Di nga..." sabay pa nilang sabi, di makapaniwala sa kinuwento ko..
 
"Duet pa talaga kayo ah.."
 
"Pinagloloko mo ata kami eh.."
 
"Kelan ko pa kayo niloko? Sa'ting tatlo ako ata pinakamatino!"
 
"Cge na, cge na.. Pero pare maganda naman ba?"
 
"Sobrang ganda, ang amo ng mukha, kaso ang weird nya diba? Hindi ko alam kung bakit nya ako hinalikan.."
 
"Wag mo na isipin yung dahilan, nag-enjoy ka naman ata!"
 
"Di lang nag-enjoy.. Na-in love pa.."
 
"Ay sows! Mr. lover boy..." pang-aasar na naman ni Phil..
 
"Guys, I need to see her again, ni hindi ko man lang nalaman yung pangalan nya at hindi ko nahingan ng contact no."
 
"Ano?? Eh, ang hina mo naman pala Jared.." makapagsalita naman 'tong si Mico, akala mo kung sinong expert sa babae..
 
"Bigla kasing tumakbo paalis, tapos di ko na nakita sa dami ng tao.."
 
"Baka naman nadismaya sa'yo.. Baka di ka daw masarap humalik! Hahaha!"
 
"Yabang mo talaga Mico! Bakit ilang babae na ba nahalikan mo? Si Kathy nga hanggang tingin ka lang di mo madiskartehan!"
 
"Hoy, humahanap lang ako ng tamang timing!"
 
"Ang sabihin mo torpe ka!"
 
"Oy, awat na baka mag-away pa kayong dalawa.."
 
"Oo na.. Pero pare kailangan ko talaga makita ulit yung babae na yun.."
 
"Pano? Hindi mo alam ang pangalan.. Hindi mo alam kung san nakatira.. Wala kang contact no.."
 
"Eto lang masasabi namin sa'yo.."
 
"Ano?"
 
"GOODLUCK!!" sabay nilang sabi sa'kin...
 
 
It's been 10 months since that day happened,, Pero malinaw pa rin sa isipan ko yung nangyari nung gabing yun, tanda ko pa rin yung maamo nyang mukha, yung maganda nyang ngiti, at higit sa lahat, yung halik nya..
 
At 10 months na din ang nakakalipas.. Pero di ko pa rin sya nakikita ulit...
 
Pabalik-balik nga ako sa lugar kung saan kami unang nagkita.. Umaasa na makikita ko sya ulit dun...
 
Kaso..
 
Wala eh..
 
At mukhang malabo ng magkita talaga kami, kasi ngayon paalis na kami, papunta sa bago naming bahay.. Malayo sa lugar kung saan kami unang nagkita.. 
nbsp;
 
Monday, first day sa new school ko.. Ang aga ko nagising para maaga din akong makapasok.. Medyo malayo yung school ko sa bahay kaya dinala ko yung kotse ko.. Pagdating ko sa school medyo kabado.. Pero magaling naman ako makisama, siguro naman makakahanap kagad ako ng mga kaibigan dito..
 
4th year High School na nga pala ako ngayon.. Buti tinanggap ako dito sa bago kong school kahit na graduating na'ko.. Mataas naman daw kasi yung grades ko sa former school ko at halos same curriculum. Sa Section A pa nga nila ako nilagay..
 
Although nabigyan na ko ng school map nuong mag-enroll ako.. Di ko pa alam kung san yung locker ko at yung classroom ko.. Nawala sa isip ko eh..
 
Naglalakad ako sa corridor.. Hawak ko yung notebook ko kung san ko inipit yung school map.. Una ko sanang pupuntahan yung locker ko..
 
Habang naglalakad ako, naririnig ko pa yung bulungan ng mga tao.. Lalo na yung mga babae...
 
"Girls, ang cute nya noh?"
 
"Sya yung transferee dito sa school.."
 
"Crush ko na sya.."
 
"Hindi akin sya.."
 
"Cge, share na lang tayo.."
 
Mga babae talaga.. Bulong ba yun? O sadyang pinaparinig nila sa'kin??
 
Di sa nagmamayabang ah.. Anong magagawa ko kung nagwangwapuhan sila sa'kin.. Kaso taken na 'tong puso ko.. At 'tong mga mata ko isang babae lang ang gustong makita..
 
Dahil sa patingin-tingin lang ako sa dinadaanan ko, habang tinitignan sa map kung san ba yung locker ko.. May nakabangga ako.. Sobrang lakas, nahulog tuloy yung hawak kong notebook..
 
Pagtingin ko.. May isang lalaki sa harapan ko, tapos sa likuran nya kasama nya yung mga barkada nya.. Sa itsura nila, sa tingin ko mga varsity sila ng school..
 
"Dude, pasensya na ah.." sabi nya sa'kin.. Sabay pulot nung notebook ko..
 
"Di pare, pasensya din.. ako yung di tumitingin sa dinadaanan ko.."
 
"Notebook mo oh.." inabot nya sa'kin yung notebook ko.. kukuhanin ko na sana, kaso binitawan nya ulit..
 
"Oopps! Pasensya na ulit dude, nahulog..." tapos nagtawanan sila nung mga kabarkada nya..
 
Mga gago pala 'to eh.. Pero wala akong balak gumawa ng eksena sa unang araw ko sa school..
 
Pinulot ko na lang yung notebook ko.. Tapos naglakad na ko... Pero hinawakan ako sa balikat nung lalaking nakabanggaan ko..
 
"Dude, alis ka na kagad?" tanong nya sa'kin..
 
"Pare, ayoko ng gulo.. " sabay tanggal ng kamay nya na nakahawak sa balikat ko..
 
"Steve, mukhang mayabang 'tong isang 'to ah.." sabat nung isa nyang kabarkada.. Ako pa talaga naging mayabang ngayon..
 
"Alam nyo mga pare, kung ano atang nilaki nyang mga katawan nyo.. Syang niliit ng mga utak nyo.. Sabi ng ayoko ng gulo, kaya pwede tantanan nyo ko." tapos tinalikuran ko na sila..
 
"Di ka lang pala mayabang.. Matabil pa yang dila mo!" sabay hatak sa'kin at sinuntok ako sa mukha.. Malakas yung suntok nya, sakit nga ng pisngi ko.. Pero di naman ako natumba, nakatayo pa din ako.. 
 
Yung mga taong tahimik lang na nanunuod sa'min kanina, biglang nagsigawan..
 
Gaganti sana ako ng suntok kaso saktong may dumating na teacher..
 
"Mr. Romualdez, ano na namang kaguluhan 'to!?"
 
"Ma'am wala po! Winewelcome lang po namin 'tong new student!" Sabay akbay sa'kin.. "Di ba dude?"
 
Hindi ako sumbongero, at baka magmukha akong lampa pag sinumbong ko sila sa teacher.. Kaya tumango na lang ako..
 
"Ok, go to your rooms now!" Tapos umalis na yung teacher..
 
"Sa susunod, wag ka na lang pahara-hara sa dinadaanan ko ah.." bulong sa'kin ni Steve, at tinanggal na yung pagkaka-akbay sa'kin at umalis na sila ng mga kabarkada nya.. 
 
Yung mga estudyante nakatingin lang sa'kin.. Gandang simula 'to.. Sobrang ganda..
 
Di ko na hinanap yung locker ko, pumunta na lang ako sa CR, para ayusin sarili ko tapos diretso na sa classroom ko.. 
 
Pagdating ko sa klase ko nandun na yung teacher.. Tapos tinginan yung mga classmates ko, sa mga tingin nila mukhang nakarating na sa kanila yung nangyari sa corridor kanina.. O baka nakita pa nila mismo.. Pinakilala ako nung teacher ko sa klase tapos pinaupo sa isang bakanteng upuan.. Sa kanan ko may katabi akong lalaki.. Mukha syang nerd kasi ang kapal ng salamin nya.. Sa kaliwa ko naman, bakante pa.. Yun na lang yung upuan na walang nakaupo.. 
nbsp;
Nag-check na nang attendance yung teacher...
 
"Jack Jayden Perez... Jack Jayden Perez.." tawag nung teacher namin..
 
"Ma'am absent po." sabi nung isang classmate namin..
 
Ayos din yung katabi ko, first day ng school absent.. Sana bukas pumasok na sya.. Kasi baka mapanisan ako ng laway dito sa katabi kong nerd.. Sinubukan ko kasing kausapin pero, tango o iling lang ang sagot sa'kin.. 


A KISS IN THE RAIN ~2~
 
Dahil sa nangyari kaninang umaga, mukhang ilag ang mga classmates ko sa'kin..
 
Pwedeng iniisip nilang troublemaker ako.. Pwede ding umiiwas sila kasi ayaw nilang madamay, ayaw nilang sila naman ang mapagtripan nung mga mayayabang na varsity players na yun..
 
Kaya ngayon.. Mag-isa akong kumakain sa cafeteria.. Saya diba?
 
Pero pakialam ko ba.. Di naman ako yung tipo na nagpapaapekto sa mga sinasabi at iniisip ng ibang tao.. Kilala ko naman ang sarili ko, at wala akong inaagrabyado.. Katagalan din siguro, makakalimutan na nila yung nangyari, at maiisip nilang mali yung pagkakakilala nila sa'kin..
 
Tahimik lang akong kumakain.. At maririnig mo sa loob ng cafeteria yung mga kwentuhan ng mga estudyante habang kumakain..
 
Nakatalikod ako sa pintuan ng cafeteria, kaya di ko kita kung sino yung mga papasok..
 
Pero sa lakas ng mga boses at tawanan nila, mukhang kilala ko na kung sino yung padating.. Yung mayayabang na ungas na naman kanina..
 
Paglingon ko, tama nga ang hinala ko.. Sila nga..
 
Pero ngayon, kasama pa nila yung mga girlfriends nila.. Yung iba magka-akbay, yung iba magka-holding hands, yung iba sige lang ang lampungan sa isa't-isa.. 
 
Sa totoo lang wala naman akong pakialam na dumating sila, di ko naman pagmamay-ari 'tong cafeteria para pagbawalan silang pumunta..
 
Kaso nawalan talaga ako ng gana, at di makapaniwala sa nakikita ko ngayon..
 
Yung babaeng kasama ni Steve.. Yung babaeng inaakbayan nya ngayon..
 
Sigurado ako at di ako pwedeng magkamali.. Kahit ba iba na yung kulay ng buhok nya.. Yung dating itim at straight na mahaba, ngayon kulot at kulay dark brown na.. Yung dating simpleng ayos nya, ngayon iba na.. Akala mo modelo o sikat na artista.. 
 
Pero sigurado talaga akong sya yun.. Sya yung babaeng nakita ko nung gabing umuulan.. Yung babaeng di ko alam kung bakit ako hinalikan, pero tinakbuhan naman.. Yung babaeng nagpatibok sa puso ko.. 
 
Ang tagal ko syang hinanap... Dito ko lang pala sya makikita..
 
Ang laki ng pinagbago nya.. Maganda pa din naman sya tulad nung dati, mas gumanda pa nga.. Pero yung babaeng nakilala ko noon, yung mukhang maamo.. Mukha ng palaban ngayon..
 
Ano kayang nangayari sa loob ng sampung buwan?
 
Ganun pa man, yung nararamdaman ko para sa kanya, di nagbago..
 
At isa lang ang nasa isip ko ngayon.. 
 
Di ako makakapayag na kay Steve lang sya mapunta.. Kaya ano man ang mangyari..
 
Aagawin ko sya..

A KISS IN THE RAIN ~3~
 
Pagkatapos ko kumain tumayo na ko, kinuha ang tray ko at tinapon yung mga kalat ng pinagkainan ko.. Naglakad na ko palabas ng pintuan at talagang sinadya kong dumaan sa gilid ng table nina Steve.. 
 
Gusto ko sya makita ng malapitan.. Ang misteryosang babaeng matagal kong hinanap..
 
At malay nyo diba.. Mapatingin sya sa'kin.. Titignan ko yung reaksyon nya.. Makikilala nya kaya ako?
 
Kaso di sya tumingin... Ang lungkot ko.. Pero tuloy pa rin yung plano ko..
 
Aagawin ko sya kay Steve.. 
 
Mula sa cafeteria dumeretso na ko sa classroom..
 
May pailan-ilan na rin akong classmate na nasa loob.. Pero wala pa yung teacher namin.. Pati yung katabi kong nerd nakaupo na rin sa upuan nya..
 
Umupo na rin ako.. Sisimulan ko na yung plano ko.. Naisip kong pagtanungan si nerd ng mga info. na kailangan ko para makilala ko ng lubusan ang babaeng pinapangarap ko..o kahit pangalan man lang nya ay malaman ko..
 
Di ko alam pangalan ni nerd.. Kaya "Uy.." ang itinawag ko sa kanya.. Napatingin naman sya sa'kin...
 
"Anong pangalan mo?"
 
"J-jeff.." Sus! nabubulol pa..
 
"Ako nga pala si Jared.." tumango lang sya.. Hay, hirap naman kausap nito.. Pero pwede ng pagtiyagaan.. At least kahit interviewhin ko sya.. Di nya siguro maidadaldal sa iba..
 
"May gusto sana akong itanong sa'yo.." tumango na naman sya.. pero walang sinabi.. Ibig sabihin ba nun pwede na kong magtanong??
 
"May kilala ka bang Steve? Yung varsity player?" tumango ulit sya.. 
 
Ok.. Kung kilala nya si Steve may posibilidad na kilala nya din yung girlfriend...
 
"Kilala mo ba yung girlfriend nya?" tumango lang ulit sya..
 
Ganda ng usapan namin noh? Ok na din.. At least nasagot sya.. Kahit puro tango...
 
"Alam mo ba yung pangalan nya?"
 
Naramdaman kong may umupo sa katabi kong upuan.. Di ko kita kung sino kasi kay Jeff ako nakatingin..
 
Si Jeff nakita kong nakatingin sa likuran ko.. At hanggang ngayon di pa rin nya sinasagot yung tanong ko..
 
"Excuse me.. May extra ballpen ka ba?" narinig kong tanong ng isang babae sa likuran ko..
 
Lumingon tuloy ako para tignan kung sino ba yung umupo sa bakanteng upuan kanina.. at ngayon eh nanghihiram ng ballpen..
 
At sa gulat ko muntik na akong mahulog sa upuan ko.. Pero buti di natuloy.. Muntik lang naman..
 
Natawa tuloy sa'kin yung babae.. "Ok ka lang?"
 
Napakamot naman ako sa ulo ko.. "Ha? Oo, ok lang ako.."
 
"Ako nga pala si Jade.. Ikaw yung new student diba?" tapos inabot nya sa'kin yung kamay nya.. at nakipag shake hands naman ako sa kanya...
 
Teka.. Jade?? Siya ba yung Jacque Jayden Perez?? Babae sya?? 
 
At di ko na pala kailangan interviewhin pa tong si Jeff.. Kasi andito na ngayon sa harapan ko ang lahat ng sagot... 
 
Jade... Jade pala ang pangalan nya..
 
Pero bakit ganon?? Parang di nya ko nakilala..


A KISS IN THE RAIN ~4~
 
"Baka gusto mong sabihin yung pangalan mo..." tapos tumawa sya ulit...
 
Oo nga pala, nagpakilala sya, nakipag shake hands ako pero di ko pa nasabi yung pangalan ko..
 
Sino ba namang di makakapagsalita diba.. Andito sya mismo sa harapan ko.. Medyo malungkot nga lang di nya ko nakilala..
 
Dahil siguro gabi na nun.. Umuulan pa.. Madilim kaya di nya masyado nakita mukha ko? Kaya di nya natandaan? Di nya alam na yung lalaking kaharap nya ngayon.. Yung lalaking hinalikan nya 10 months ago...
 
Hayaan ko na..
 
Ang importante nagkita na kami..
 
Di ko na ipapaalala sa kanya yung nangyari dati..
 
Kailang naman diba.. Alangan namang sabihin ko..
 
Hi, I'm Jared.. Ako nga pala yung hinalikan mo dati.. Sa gitna ng kalsada, nung gabing madilim at umuulan.. Pagkatapos mo nga ako halikan. tinakbuhan mo ko.. Pero alam mo hinanap kita..
 
Syempre di ko pwede sabihin yun.. Baka mapahiya sya .. Tapos baka isipin pa nya stalker ako..
 
Magpapakilala na lang ako ng maayos.. Na parang ngayon lang talaga kami nagkita...
 
"Sorry.. I'm Jared nga pala... Yep, ako yung new student.. Ikaw ba yung Jacque Jayden Perez?"
 
"Ako nga.. Bakit?"
 
"Akala ko kasi lalaki ka.."
 
"Hahahaha! Weird ba ng name ko? Sisishin mo na lang mga magulang ko.. Dapat daw kasi Jacqueline yung first name ko.. ewan ko ba bakit biglang naging Jacque na lang.. Tinamad siguro sila magsulat sa birth certificate ko.. Tapos yung second name ko naman kinuha sa name ng dad ko.. Jayden kasi name ni papa.. Jayden with Y .. Ako Jaiden with I ... Gets? Hahaha! sensya ang daldal ko ah..."
 
"Hahaha! So iyon pala ang kwento na name mo.. Cute nga eh.. Unique.. And ok lang kahit madaldal ka.." Tapos lumapit ako ng konti sa kanya.. at bumulong.. "Kesa naman dito kay Jeff, puro tango at iling.." ngumiti ako tapos pasimple ko pang tinuro si Jeff..
 
"Loko ka rin.. Mabait naman yan.."
 
"Nagbibiro lang.. Oo, mabait nga sya.."
 
Nagkwentuhan pa kami hanggang sa dumating yung teacher namin...
 
Nang matapos yung klase at uwian na..
 
"Jared, una na ko sa'yo ah.. Baka andyan na labas yung sundo ko.. Ingat ka na lang sa pag-uwi.." nainis ako, kasi sa tingin ko yung sinasabi nyang sundo.. Si Steve yun.. Pero ngumiti pa rin ako sa kanya..
 
"Sige, ingat ka din... Kita na lang ulit tayo bukas.."
 
"Ok.."
 
Tapos naglakad na sya palabas ng classroom..
 
Habang inaayos ko yung mga gamit ko..Napatingin ako sa sahig at may nakita akong panyo.. Panyo ni Jade yun.. Kaya kinuha ko kaagad at tumakbo palabas ng classroom para habulin sya..
 
Buti na lang di pa sya nakakalayo..
 
"Jade!" napalingon sya at huminto sa paglalakad..
 
"Oh, bakit?"
 
Nang makalapit na ko sa kanya..
 
"Panyo mo.. nalaglag mo.." tapos inabot ko yung panyo nya sa kanya..
 
"Ay, thanks ah.. Di ko napansin na nalaglag ko pala.."
 
"Wala yun.. Teka, asan yung sundo mo?"
 
"Wala eh.. Nagtext, di daw nya ko masasabayan ngayon umuwi.. Nayaya ng barkada.."
 
"Boyfriend mo?"
 
"Oo.." tapos mukha syang nalungkot..
 
"Wag ka na malungkot dyan... Hatid na lang kita.. Kung ok lang sa'yo.."
 
"Ha? Wag na, nakakahiya naman sa'yo.."
 
"Di ok lang.. Tsaka may dala naman akong kotse.."
 
"May kotse ka? May lesensya ka naman ba?"
 
"Oo naman.. Student's license meron ako.. Ano? Hatid na kita?"
 
"Sige.. Mapilit ka eh.."
 
Tapos kinuha ko yung mga librong hawak nya, at ako na nagdala.. Naglakad na kami palabas ng school, papunta sa parking lot..
 
Yung mga estudyante nakatingin sa'min.. Pero di ko na lang pinansin.. kahit si Jade di rin nya pinansin yung mga tingin sa'min.. Wala naman kaming ginagawang masama..
 
Pagdating sa kotse ko sa may parking lot.. Pinagbuksan ko sya ng pintuan ng kotse..
nbsp;
"Thanks.." sabi nya..
 
"San ka pala nakatira Jade.."
 
"Sa South Forbes.."
 
"Talaga? Dun din kami.. Kakalipat nga lang namin.."
 
"Talaga.. Magkapitbahay pala tayo.."
 
"Kaya nga.. Pwede pala kita bisitahin ng madalas.."
 
"Hahaha! Bilis ah.." hahaha.. napansin nya? syempre ayoko mag-aksaya ng oras.. Dapat maging close ako sa kanya.. Pano ko sya aagawin kay Steve kung babagal bagal ako..
 
"Hahaha! Bakit? Hindi ba pwede? Magkaibigan na naman tayo diba?"
 
Ngumiti sya.. "Sabi ko nga.. Tsaka.. Mukha ka namang harmless.." tapos tumawa sya..
 
Nang maihatid ko na sya sa kanila.. Bago sya bumaba..
 
"Gusto mo, pasok ka muna?"
 
"Hindi na.. Next time na lang.. Mauulit pa naman 'to diba?"
 
Natawa sya .. "Nakakatuwa ka.."
 
"Hahaha! Thanks.."
 
"Sige, pasok na ko.. Thanks sa paghatid.."
 
Pababa na sana sya ng kotse ko.. "Teka Jade.."
 
"Ano yun?"
 
"Sulitin ko na.. Tutal sabi mo nakakatuwa naman ako.. Sunduin kita bukas.. Sabay na tayo pumasok.. Ok lang?"
 
Nag-isip muna sya.. Sana umoo sya.. 
 
"Ummm... Sige..." Yes!!
 
"Sige, 7am andito na ko bukas.."
 
"Ok.."
 
At bumaba na sya ng kotse.. Pagdating nya sa harapan ng bahay nila.. Tumingin pa sya ulit sa'kin at kumaway.. Kumaway ako pabalik.. At hinitay ko hanggang sa makapasok sya ng bahay nila..
 
Sobrang saya ko.. Ang malas man ng umaga ko.. Bawing-bawi naman kay Jade...


A KISS IN THE RAIN ~5~

Ang aga ko nagising.. Naligo.. Nagpabango.. Nagpagwapo.. 
 
Excited akong makita ulit si Jade.. Excited akong sunduin sya at sabay kaming papasok ng school..
 
Pagdating ko sa bahay nila, sakto sa oras na sinabi ko kahapon.. Di ako pwedeng ma-late..
 
Bawas pogi points yun!
 
Bumaba ako ng kotse at nagdoorbell..
 
Saglit lang lumabas na din agad ng bahay si Jade.. Hay.. Masyado ba kong in love??
 
Kasi paganda sya ng paganda sa paningin ko..
 
Lumabas sya ng gate.. "Halika na!" sabi nya.. Pagdaan nya sa harapan ko.. Grabe, ang bango nya..
 
Hahaha! Ang manyak ba ng dating?? Pero ang bango nya talaga..
 
Pinagbuksan ko sya ng pinto ng kotse.. Tapos sumakay na din ako..
 
"Ang ganda mo ngayon Jade.."
 
"Bolero!" tapos tumawa sya..
 
"Nag-breakfast ka na ba?" tanong ko sa kanya..
 
"Hindi pa.. Tsaka di ako sanay na kumakain sa umaga.."
 
"Sa'kin di pwede yun.. Daan muna tayo Mcdo.. Bili tayo ng breakfast.."
 
Di muna sya sumagot.. "Sige, kaw bahala.."
 
Umorder kami sa drive thru..
 
"Anong gusto mo?" tanong ko sa kanya..
 
"Kaw na bahala umorder para sa'kin.."
 
"Ok.. Miss, dalawang egg muffin.." sabi ko sa crew..
 
"Hot choco,coffee or softdrinks?" tanong ko ulit kay Jade..
 
"Hot choco na lang.." sagot nya..
 
"Miss, dalawang hot choco.."
 
Pagkasabi ko ng order, binayaran ko na din.. Nag-aabot pa ng pera sa'kin si Jade, pero sabi ko, ako na lang..
 
"Alam mo kung palagi mo kong ililibre.. Palagi na rin ako magpapasundo sa'yo.." tapos tumawa sya..
 
"Pabor sa'kin yun.."
 
"Hahaha! Di joke lang yun.. Nakakahiya sa'yo 'no... Ay teka.. anong pabor sa'yo?"
 
"Pabor kasi.. Lagi akong may kasabay papasok ng school.. Di ako magiging loner.."
 
"Loner? Ikaw? Sarap mo kayang kasama.. Imposibleng maging loner ka.. Kasi siguradong marami kang magiging kaibigan sa school.."
 
"Ewan, parang ilang lahat sa'kin.. Maliban ata sa'yo.."
 
"Baka kasi new student ka kaya ganun.."
 
"Hindi rin.. Siguro dahil sa nangyari kahapon.." yung sa'min ni Steve..
 
"Anong nangyari kahapon?"
 
"Ah.. Wala yun.."
 
"Hmm... Malihim.." 
 
"Wala.. Wala lang talaga yun.."
 
Tapos dumating na yung order namin..
 
Dahil sa nagmamaneho ako.. Sinusubuan ako ni Jade...
 
Sarap naman ng feeling.. Sarap siguro maging girlfriend ni Jade... Maalaga..
 
Tanga lang ni Steve, at tinetake for granted nya ang isang katulad ni Jade... Inuuna pa barkada kesa sa girlfriend..
 
"Alam mo Jade.. Ang swerte ng boyfriend mo sa'yo.."
 
"Bakit mo naman nasabi yun?"
 
"Maalaga ka kasi.. Maganda.. Mabait.."
 
Tahimik lang sya..
 
"Oh, bakit di ka na nakasagot?"
 
"Ha.. Wala.. Thanks sa compliment ah.. Ikaw, may girlfriend ka na?"
 
"Wala.. Pero soon.. Magkaka girlfriend din ako.."
 
"Hmmm... Sino kaya yun? Classmate ba natin? Schoolmate?"
 
"Basta kilala mo sya.."
 
"Talaga?"
 
"Oo, kilalang-kilala.."
 
"Naku.. Jinojoke mo ko.. Di mo naman kilala mga friends ko eh.."
 
"Eh di pakilala mo sa'kin.."
 
"Sige, mamayang lunch sabay ka sa'min.."
 
"Sure.. Di ko tatanggihan yang offer mo.." iniimagine ko na yung mukha ni Steve mamaya, pag nakita nyang kasama ako ni Jade...
 
Pagdating namin sa school, sabay kami naglakad papasok..
 
Ang mga mata nasa amin na naman.. Hay, bahala nga kayo..
 
Naglalakad pa kami sa labas ng school ng may biglang humatak sa balikat ko, sabay sapak sa'kin...
 
Si Steve.. Sa lakas ng suntok at dahil di ko inaasahan natumba ako..
nbsp;
Lumapit at lumuhod sa tabi ko si Jade.. "Oh my God.. Ok lang.. I'm sorry" 
 
"Di ka marunong magtanda 'no! Kahapon pahara-hara ka sa dinadaanan ko, tapos ngayon sinusulot mo girlfriend ko! gago ka din eh" sigaw ni Steve.. 
 
Hinawakan nya sa braso si Jade kaya napatayo ito.. "Halika na!"
 
"Bitawan mo nga ako Steve!" tapos binitawan naman sya.. at lumapit ulit si Jade sa'kin
 
Tumingin sya kay Steve.. "Kasalanan mo kung bakit si Jared ang kasama ko ngayon! Puro ka kasi barkada! At kaibigan ko lang si Jared at walang katotohonan yang mga iniisip mo sa'min!"
 
Tumayo na ko.. Nasa tabi ko lang si Jade...
 
"Baby.. kakampihan mo pa yang lalaking yan?"
 
"Oo, kaya ayokong sasaktan mo ulit si Jared.. Kundi makikipag-break ako sa'yo!"
 
"Baby naman.."
 
"Seryoso ako Steve.. Mag-sorry ka kay Jared.."
 
"Ano??" gulat na tanong ni Steve.. Matapang din pala 'tong si Jade...
 
"Sabi ko mag-sorry ka."
 
"Ok.. I'm sorry.." sabi sa'kin ni Steve na halatang pilit..
 
"Wala yun.. Kalimutan na lang natin.." pero sabi ko lang yun 'no.. Kasi wala pa din akong tiwala kay Steve.. Nag-sorry lang naman sya dahil kay Jade.. At halata mo sa itsura nya na ayaw nya yung ginawa nya..
 
Sinamahan ako ni Jade sa clinic.. Inasikaso nung nurse yung sugat ko.. Pumutok kasi labi ko.. Pagkatapos nun pumasok na kami sa klase.. 
 
Sa classroom..
 
"Jared, pasensya ka na talaga ah.. Masyado kasing seloso yung si Steve.."
 
"Wag mo na isipin yun.. Nag-sorry na naman sya eh.."
 
"Basta sorry pa din.. Masakit ba?"
 
"Hindi naman, malayo 'to sa bituka.."
 
"Sigurado ka?"
 
"Oo.."
 
"Ganto na lang, para makabawi ako sa'yo.. Treat kita ng lunch.."
 
"Sigurado ka? Pano kung magselos na naman si Steve.."
 
"Yaan mo sya.. Para magtino na sya.. Ano mamayang lunch ah?"
 
"Sige.."


A KISS IN THE RAIN ~6~

 
"Jade, pwede ba ko magtanong?"
 
"Sige, ano yun?"
 
"Matagal na ba kayo ni Steve? Matagal mo na ba syang boyfriend?"
 
"Kami ni Steve? 8 months na din.. First boyfriend ko sya. Bakit mo pala natanong?"
 
"Wala naman.."
 
Maya-maya dumating na yung teacher namin..
 
Boring ng klase.. Kaya pasimple na lang kaming nagkwentuhan ni Jade..
 
Tapos pigil na pigil yung tawa nya sa mga pinoy pick-up lines ko.. Kahit korni natatawa pa din sya..
 
"Ms. Perez.. Mr. Sarmiento.. Baka gusto nyong makinig sa klase ko?" oopps! lagot! napansin kami...
 
"Sorry po.." sabay pa naming sabi..
 
Pagtalikod nung teacher namin.. Nagkangitian na lang kami ni Jade.. 
 
Kinuha ko yung notebook at ballpen ko sa bag.. Tapos nagsulat ako..
 
Nahuli tayo, tawa ka kasi ng tawa. hehehe..
 
Pinakita ko kay Jade para mabasa nya.. Nang mabasa nya kinuha din nya yung notebook nya, tapos may sinulat din sya, at pinakita sa'kin..
 
Para ka kasing mais..
 
Nagsulat ulit ako sa notebook..
 
Bakit?
 
Nagsulat ulit sya at pinakita sa'kin.
 
Ang CORNy mo kasi! hahaha! XD
 
Natawa naman ako, pumi-pick-up lines na din sya!
 
Natapos ang klase na wala kaming ginawa kundi mag-usap sa notebook.. At wala kaming naintindihan sa pinagsasabi nung teacher namin.. Pero second day pa lang naman ng klase.. kaya pwede pa namang papetiks-petiks muna..
 
Nang recess na.. Niyaya na ko ni Jade..
 
"Jared, halika na.. Nagugutom na ko.. natunaw na yung nilibre mong breakfast kanina.." tapos tumawa sya..
 
"Matakaw ka pala.." pang-aasar ko sa kanya..
 
"Hindi ah.. Kanina pa kaya yun.." pangangatwiran nya.. sabay pout ng lips nya.. Ang cute... parang gusto ko tuloy pisilin yung pisngi nya..
 
"Hahaha! Halika na nga.. Ililibre mo pa ko diba?"
 
Kaya lumabas na kami ng classroom.. At paglabas namin.. Nakita ko kagad si Steve nakaabang na sa labas..
 
Lumapit sya kagad kay Jade.. "Baby.."
 
"Kasabay nating magla-lunch si Jared ngayon.." yun ang sinagot nya kay Steve..
 
Si Steve.. Walang nagawa.. Kailangan nya magpakabait eh..
 
Pero sana nga, wag na sya magpakabait sa'kin para i-break na sya ni Jade.. Hahaha! sama ko 'no? Pero masama din naman kasi ugali nya.. 
 
Pagdating namin sa cafeteria.. Pumila na kami para bumili ng food..
 
Si Steve nakasunod lang sa'min ni Jade.. Alam kong inis na sya.. Kung wala lang siguro si Jade, baka nasapak na nya ako ulit..
 
"Jared, anong gusto mo?"
 
"Busog pa naman ako.. Kaya magsandwich na lang ako.."
 
"Hindi pwede yun.. Sa itsura mo mukha kang malakas kumain kaya wag ka na mahiya sa'kin.. Time ko naman para i-treat ka.."
 
Narinig ni Steve yung usapan namin..
 
"Baby, bakit ikaw magbabayad ng pagkain nya?"
 
Humarap sa kanya si Jade.. "Para makabawi sa ginawa mo sa kanya kanina.."
 
"Ako na lang magbabayad ng pagkain nya." sagot naman ni Steve..
 
"Ok.."
 
Nang marinig ko yun.. May kalokohan akong naisip.. Ihanda mo na Steve yang wallet mo.. Ikaw pala magbabayad ah..
 
Sa totoo lang gutom na talaga ako nahihiya lang ako kay Jade kaya sinabi kong sandwich lang ang kakainin ko..
 
"Bilis Jared.. Pili ka na.. Anong gusto mo?" sabi ni Jade sa'kin..
 
"Sige na nga.. Manang..isang order nga po ng chicken adobo, isang breaded pork chop.. corn and carrot.. dalawang rice.. isang large coke, tsaka pahingi na rin po ng sabaw.."
nbsp;
Narinig ko yung mahinang tawa ni Jade.. "Busog ka sa lagay na yan ah.."
 
Nginitian ko na lang sya, tapos tinignan ko si Steve.. Namumula na sya sa inis sa'kin.. Kaya nginitian ko din sya sabay sabi ng "Salamat sa libre ah.." at lalo pa syang namula! Ahahaha!
 
Nang maka-order na kaming lahat.. Bitbit namin yung mga tray namin at pumunta sa table kung nasaan yung mga kaibigan nya  at yung mga girlfriends nito..
 
Pagdating namin sa table..
 
"Pare bakit, kasama nyo yan?" sabi nung barkada ni Steve.. Yung sinabihan akong mayabang kahapon...
 
"Kaibigan sya ni Jade.." yun na lang ang sinagot ni Steve..
 
"Yes, kaibigan ko sya.. Kaya dapat kaibigan nyo na rin sya.. His name is Jared" dagdag pa ni Jade..
 
Sa mukha ng mga kaibigan ni Steve.. Mukhang ayaw nila.. Pero yung mga girlfriends naman nila.. Todo sa pag-welcome sa'kin.. Parang mas lalo ata sila nainis sa'kin..
 
Habang kumakain kami..
 
Napansin kong may ibinubulong si Steve dun sa kaibigan nya.. Bernard pala pangalan nun..
 
Tapos nagsalita si Bernard.. "Jared, marunong ka ba magbasketball?"
 
"Oo, bakit?"
 
"Bakit di mo subukang mag try-out... Sabihin namin kay coach.."
 
"Oo nga Jared.. try mo.." pagsang-ayon naman ni Jade, pati ng mga kaibigan nyang babae..
 
"Ha.. Sige.. Kelan ba ang try out?"
 
"Next week.. Friday.. Punta ka lang sa gym ng 3PM.." sabi ni Bernard...
 
Medyo masama kutob ko.. Pero naisip ko, baka maging way yun para mas mapalapit ako kay Jade.. Dahil syempre pag may practice o kaya may game sigurado manunuod sya..
 
"Sige.." sagot ko kay Bernard.. 
 
May tiwala naman ako sa sarili ko.. Varsity din ako sa former school ko.. Kaya sa tingin ko.. Makakapasok ako sa team..
 

A KISS IN THE RAIN ~7~
 
"Ok.. aasahan ka namin dun ah.." sabi ni Bernard..
 
"Pag nakasama sa team si Jared, may reason na pala ako para sumama sa practice at games nyo.." sabi ni Kristine sabay smile sa'kin, kaya nginitian ko na lang din.. Si Kristine nga pala, isa sya sa mga friends ni Jade.. Nalaman kong sa barkada nila si Kristine lang ang walang boyfriend dahil kaka-break lang nila ng boyfrined nya last week.. Mukhang ako pa ata ang puntiryang maging susunod na boyfriend nya.. Kaso sorry.. May Jade na ko.. hehehe..
 
Pagkatapos namin kumain, balik na kami sa kanya-kanyang klase.. Si Jade sabi nya mauna na daw ako sa classroom kasi mag-restroom daw muna sila ng mga friends nya.. 
 
Habang naglalakad na ko pabalik ng room..
 
"Jared.." pagtingin ko kung sinong tumawag sa'kin.. Si Steve pala.. Kasama mga barkada nya syempre..
 
"Bakit?"
 
"Hindi porket naging mabait ako sa'yo kanina.. Ibig sabihin nun ok na tayo.."
 
"Alam ko.. Alam ko namang mabait ka lang sa'kin kapag nakaharap si Jade.. At wag kang mag-alala.. Kung ayaw mo sa'kin.. Mas ayaw ko sa'yo.." akma nya akong sasapakin pero pinigilan sya ni Bernard, tapos may binulong sa kanya na di ko narinig.. Di ko na lang pinansin kung ano man yun, at nagpatuloy na ko sa paglalakad..
 
Nang nasa room na ko, wala pa yung teacher namin.. Nakipagkwentuhan muna ako kay Jeff.. As usual puro tango at iling na naman sya.. Napapaisip tuloy ako kung pano ko mapapagsalita ng tuluyan 'tong taong 'to..
 
"Jeff.. Wala ka bang ibang mga kaibigan o kabarkada dito sa school? Palagi ka kasing mag-isa.."
 
Iling lang ang sinagot nya.. Grabe, ang tahimik talaga.. Sa bahay kaya nila, ganto din sya? Kasing tahimik din kaya nya mga magulang nya.. May kapatid kaya sya? Teka, bakit ko ba 'to tinatanong sa sarili ko, bakit di sya tanungin ko..
 
"Jeff, yung mga magulang mo ba kasing tahimik mo?"
 
Umiling na naman sya.. So ibig sabihin hindi..
 
"May kapatid ka ba?" tumango naman sya..
 
"Dito din ba nag-aaral?" tango sya ulit ..
 
Ok, tama na sa interview mukhang di ko sya mapapagsalita ngayon.. Kaya yayayain ko na lang sya.. This coming Saturday kasi, pupunta sina Phil sa bahay.. Baka sakali, pag maraming kumausap dito kay Jeff.. Mapilitan na ding magsalita..
 
"Jeff, this Saturday, pupunta mga kaibigan ko sa'min.. Baka gusto mo sumama.."
 
"T-talaga? Gusto mo ako sumama?"
 
"Oo.. Kaibigan mo na ko diba? Kaya sama ka sa gimik namin.."
 
Tumango lang sya..
 
Maya-maya dumating na si Jade..
 
"Hey, anong pinag-uusapan nyo dyan ha?" tanong nya sa'min ni Jeff..
 
"Wala naman, ininvite ko lang 'tong si Jeff na sumama sa gimik namin ng mga kaibigan ko.."
 
"Talaga?" si Jeff ngumiti lang kay Jade..
 
Bumulong si Jade sa'kin.. "Alam mo Jared, ang bait mo.. Walang kaibigan yang si Jeff.. Di sya naiinivite sa kahit na anong party or gimik.. Loner.." nakita ko sa mukha ni Jade yung lungkot.. Siguro naaawa sya sa kalagayan ni Jeff.. Mahirap ang walang kaibigan ah.. Palaging mag-isa, at walang gustong kumausap..
 
"May kaibigan na si Jeff.. Ako.. At iniisip ko ngang mapagbago yan kaya isasama ko sa'min.."
 
Nginitian na lang nya ako.. Tapos dumating na yung teacher namin.. Simula na naman ang klase..
 
Nang malapit na yung uwian..
 
"Jade, sabay ka ulit sa'kin pag-uwi mamaya?"
 
"Ah Jared.. Thanks sa offer ah.. Pero ihahatid ako ni Steve ngayon.." nalungkot naman ako dun..
 
"Ganun ba.. Sige bukas na lang sunduin kita ulit, sabay ulit tayo pumasok.."
 
"Naku Jared, nagsabi na din si Steve na susunduin daw nya ko bukas..Pasensya na.." mukhang babakuran nya talaga si Jade ah.. Pero di ako basta-basta susuko.. Marami pang paraan para mapalapit ng husto kay Jade..
 
"Di ok lang.. boyfriend mo yun eh.."
 
"Nga pala Jared, bago ko malimutan.. Pinabibigay ni Kristine.." tapos may inabot syang papel sa'kin..
nbsp;
"Ano 'to?"
 
Nangiti si Jade.. "Number nya.."
 
"Number?"
 
"Cell number.. Type ka talaga ni Kristine.. Pansin mo naman siguro kanina.."
 
"Ah ok.." yun lang nasabi ko kaya natawa sya.. "Tipid ng sagot ah.. Nagulat ka siguro.." 
 
"Di naman.."
 
"Di naman? Ibig sabihin ba nun.. Lapitin ka talaga ng mga babae, kahit sa former school mo, kaya sanay ka na? Ganun ba yun?"
 
"Sa'yo nanggaling yan.. Di sa'kin.." nakangiti kong sagot..
 
"Ang yabang ah.. Babaero ka siguro.."
 
"Yan ang hindi totoo.. Kasi ang totoo nyan.." nag-alangan pa ko sabihin.. "Hindi pa ko nagkaka-girlfriend.." napayuko tuloy ako.. No girlfriend since birth po ako.. Tapos kung kelan ako nainlove, taken naman.. hay buhay..
 
"Seryoso?"
 
"Oo, mukha ba kong nagsisinungaling.."
 
"Ang cute mo Jared.."
 
"Anong cute dun?" cute ba yung NGSB??
 
"Basta.. Ang cute mo.. And salamat, kasi sinabi mo sa'kin.."
 
"Tama na nga.. Hiyang-hiya na ko dito.."
 
Natawa sya .."Safe ang secret mo sa'kin.."
 
"Salamat ah.." natawa na lang din ako..
 
"So if ever pala.. Ang swerte ni Kristine?"
 
"Ha? Bakit naman?"
 
"Sya magiging first gisrlfriend mo.."
 
"Ang advance mo ah.."
 
"Bakit, di mo ba type si Kristine?"
 
"Maganda sya.. Mabait din naman.. Pero may iba na kong gusto.."
 
"Sino ba kasi yang girl na yan?? Kaswerte naman nya.."
 
"Malalaman mo din.."
 
"Masikreto ka ah.. Sige na.. Hihintayin ko na lang na ipakilala mo sa'kin.." Kung alam mo lang Jade.. Di na kailangan..
 
Pagdating ng uwian.. Si Steve nasa labas agad ng classroom namin at naka-abang kay Jade..
 
Nagpaalam na ko kay Jade.. Si Steve di ko pinansin, maswerte lang sya ngayon.. Pero darating din ang araw na maagaw ko si Jade sa kanya...
 
Naglalakad na ko papuntang parking lot ng may mapansin akong isang lalaki na naglalakad din papuntang parking lot.. Mukhang familiar sya sa'kin..
 
"Coach?"
 
Napatingin sya sa'kin.. "Jared?"
 
Si Coach Arvin nga.. Sya yung coach namin sa dati kong school, pero nagresign sya last year..
 
"Ako nga po.."
 
"Anong ginagawa mo dito?"
 
"Dito na po ako nag-aaral, lumipat po kasi kami ng bahay, kaya kailangan ko magtransfer ng school.. Kayo po ba ang coach ng basketball dito?"
 
"Oo, bakit mo natanong?"
 
"Balak ko po kasi magtryout sa Friday.. next week.."
 
"Maganda yan, nabawasan nga kami ng players dahil nagsigraduate na yung mga magagaling na seniors last year.. Pero nasabi mong Friday, next week?"
 
"Opo.. Yun po ang sabi sa'kin ni Bernard.."
 
"Nakilala mo na pala si Bernard.. Isa sa mga magagaling na players ko yun.. Well anyway..hindi next week ang tryout.. Supposed to be.. pero namove.. Monday the following week pa.."
 
"Ganun po ba.. Siguro nakalimutan lang ni Bernard.."
 
"Baka nga.. Basta aasahan kita ah.. Kung ako nga tatanungin di mo na kailangan magtryout dahil pasok ka na kagad sa team, dahil alam ko kung pano ka maglaro.. Pero syempre dapat maging fair.."
 
"Thanks coach.."
 
"Sige mauna na ko sa'yo.. At may date pa kami ng misis ko.."
 
"Hahaha! Sige coach.."
 
Pag-alis ni coach, sumakay na ko ng kotse ko.. Habang nagmamaneho ako, naisip ko yung kalokohan nina Steve.. Ano kayang plano nila at papapuntahin nila ako sa gym next week, kahit wala naman palang tryout?
 
Pero kung ano man yun.. Sorry na lang sila.. Di matutuloy kung ano man ang binabalak nila..
 
 
A KISS IN THE RAIN ~8~
 
Pagdating ko sa bahay, nakita ko si mommy nasa kitchen, magluluto na ng dinner kasama si Manang..
 
"I'm home! Anong dinner natin ngayon?" tapos lumapit ako kay mommy para tignan kung anong iluluto nila..
 
"Dinner agad ang tanong?" tapos inabot ni mommy yung kamay nya sa'kin.. Ibig sabihin nun magmano ako.. Sa iba siguro di na uso yun, pero dito sa'min oo.. Nagmano naman ako..
 
"Ma, panik po muna ko sa kwarto ko ah.."
 
"Sige, papatawag na lang kita pag kakain na."
 
Pumanik na ko sa kwarto ko at nagpalit ng damit.. Medyo nagugutom ako kaya binuksan ko yung mini ref. sa kwarto ko at naghanap ng makakain... Takot ata si mommy na magutom ako, kaya puno ng pagkain yung ref. ko..
 
Kinuha ko yung chocolate chip cookies tsaka isang coke in can.. Habang kumakain ako naisipan kong itext si Jade.. 
 
To: Jade
Hi =)
 
Maya-maya tumunog yung phone ko, tinignan ko kagad kug kanino galing yung text.
 
Kay Jade!
 
From: Jade
Ang tipid ah! Si Jeff ka ba? Ahaha! XD
 
Natawa ako, palabiro rin 'tong si Jade.. Alam ko namang alam nyang ako yung nagtext sa kanya, kasi ako pa mismo nagsave ng cell. no. ko sa phone nya.. 
 
To: Jade
Haha! Musta? Nakauwi ka na?
 
Nagreply ulit sya...
 
From: Jade
Yah.. dito na ko sa haws. ikaw?
 
Nagreply kagad ako..
 
To: Jade
Dito na rin sa bahay.. Ano gawa mo?
 
..
 
From: Jade
Wala naman..
 
Naiinip akong maghintay sa text, tsaka di rin talaga ako mahilig magtext mas prefer ko ang tumawag.. Kaya sinerach ko sa phonebook ko yung no. ni Jade at tinawagan ko sya.. Ilang rings lang sinagot na nya..
 
"Hello Jared.."
 
"Hi Jade.."
 
"Katext na kita, bakit tumawag ka pa?"
 
"Wala lang, naiinip ako sa text eh.. Tsaka tinatamad akong magtype.. haha! At mas gusto kong naririnig yung kausap ko.. Mas ok nga kung nakikita ko pa.."
 
"Sipag ah.. May PC ka ba dyan?"
 
"May laptop ako, bakit?"
 
"Skype tayo.. Sabi mo gusto mong nakikita yung kausap mo diba?" eng-eng ko din, bakit di ko naisip yun..
 
"Sige teka, kunin ko yung laptop ko.. Bigay mo na rin sa'kin yung username mo.." kaya binigay nya sa'kin, at binaba muna namin yung phone..
 
Nang maka-login na ko.. Sinearch ko sya.. Bago ko sya tawagan, nakita ko yung teddy bear na naiwan ng 5 year old sister ko na si Janina.. Naiwan nya kasi dito sa kwarto ko..
 
Nilagay ko yung teddy bear sa harap nung laptop, para pag tinawagan ko si Jade yung teddy bear ang una nyang makikita... Wala lang, gusto ko lang sya patawanin..
 
Tinawagan ko na sya at saglit lang, inaccept na nya yung call ko..
 
Kita ko na sya sa screen ng laptop ko.. Tapos bigla syang natawa..
 
"Ano naman yan Jared?! Hahaha!" di pa ko nagpakita, pero nagsalita ako..
 
"Bakit anong problema?"
 
"Bakit may teddy bear? In fairness ang cute ah..Haha!"
 
"Anong teddy bear? Ako 'to.. At salamat kung nacucutean ka sa'kin.." pinipigilan kong tumawa..
 
"Hindi ikaw yung cute.. Yung teddy bear.. Teka.. bakit ka pala may teddy bear? Don't tell me.. Jared, bading ka??!" bigla ko tuloy tinanggal yung teddy bear at ako na yung humarap sa laptop.
 
"Hindi ako bading ah! Sa kapatid ko 'to!"
 
"Ahahaha! Eh di lumabas ka din!" tapos tawa sya ng tawa.. "Pero parang mas gusto ko yung bear.. Balik mo na sya ulit.. Sya na lang kakausapin ko.. hahaha!"
nbsp;
"Selos naman ako sa bear.. Sana naging bear na lang ako.."
 
"Haha! Ang arte mo Jared! Di bagay sa'yo!"
 
"Cute din naman ako.."
 
"Puro ka kalokohan.."
 
"Huggable din ako.."
 
"Hahaha! Oo na.. tigilan mo na yang kaartehan mo!" tapos tawana kaming dalawa..
 
Nagulat na lang ako ng biglang pumasok sa kwarto ko yung kapatid kong si Janina..
 
"Inah.. Sabi ko diba wag biglang pumapasok dito sa kwarto ko.."
 
"Sorry kuya, pero kukunin ko lang naman 'to eh.." Tapos kinuha yung teddy bear nya na nasa gilid ng kama ko.. Akala ko pagkakuha sa laruan nya aalis na sya, pero biglang lumapit sa'kin.. at tumingin sa laptop ko..
 
"Kuya.. sino sya? Girlfriend mo?" nahiya tuloy ako sa sinabi nung kapatid ko..
 
"Hindi, classmate ko.." sagot ko sa kapatid ko..
 
"Hi, baby.." sabi ni Jade tapos kumaway pa..
 
"Hi ate, ano po name mo?"
 
"Ako si Ate Jade.."
 
"Ako po si Inah.. Tapos ito po si Coco.." tinutukoy nya yung teddy bear nya..
 
"Hi Coco.. Nice to meet you.."
 
"Sabi po ni Coco, nice to meet you din daw ate.."
 
"Sige kayo na friends.. Kayo na close.. Kalimutan nyo na ko.." sabi ko.. pero arte ko lang naman yun..
 
"Ikaw talaga Jared.."
 
"Hahaha! Biro lang.. Love na love ko kaya 'tong kapatid ko.. Masyado kayang spoiled 'to sa'kin.."
 
"Totoo yun Inah?"
 
Tumango yung kapatid ko.. "Si kuya Jared nga po may bigay sa'kin nitong si Coco.. Kaya favorite ko po si Coco sa lahat ng toys ko kasi galing sya kay kuya.."
 
"Bait naman ni kuya.. Baka pwede din kitang maging kuya Jared..Haha!"
 
"Ha? Ayoko nga!"
 
"Bakit naman?"
 
Ayoko.. kasi gusto kong maging boyfriend mo..
 
Pero syempre di ko pwedeng sabihin yun...
 
"Ayoko.. Kasi.." wala akong maisip .."Basta ayoko lang.."
 
"Ate gusto ka nya maging girlfriend.." natwa tuloy si Jade..
 
"Inah.." tinignan ko yung kapatid ko.. "Parang narinig kong tinawag ka ni mommy.. Bilis puntahan mo na si mommy.."
 
"Di naman eh.." sagot sakin ng kapatid ko.. Kasi wala naman talaga.. Di naman talaga sya tawag i mommy.. Sabi ko lang yung para umalis yung kapatid ko, kasi baka kung ano pa masabi..
 
"Narinig ko talaga.. Puntahan mo na si mommy.."
 
"Sige na nga.. Bye ate.." kumaway pa sya kay Jade
 
"Bye Inah.."
 
Pag-alis ni Inah..
 
"Pasensya ka na sa kapatid ko ah.."
 
"Ok lang yun.. Cute nga eh.. Sana may kapatid sin ako.."
 
"Bakit? Wala ka bang kapatid?"
 
"Wala.. Only child ako.."
 
"Minsan punta ka dito sa bahay, kung ok lang naman sa'yo.. Si Inah kasi sabik naman yun sa ate.."
 
"Sige, gusto ko yun!"
 
"This Saturday pwede ka?"
 
"Diba may lakad ka kasama mga friends mo, pati si Jeff?"
 
"Wala pa naman kaming plano kung san kami gigimik.. Pwede din naman kami mag-stay dito.."
 
"Ako lang babae, nakakahiya naman.."
 
"Sama mo friends mo.."
 
"Baka makarating kay Steve.. Magalit pa yun.."
 
"Ok lang naman kahit ikaw lang.. Andito naman si mommy.. Cool mom ko.. Makakasundo mo yun.. At panigurado di ka maiinip o ma-oop dahil sigurado akong buong araw na nakadikit sa'yo si Inah.."
 
"Uhm.. Sige na nga.."
 
Yes!! Sana mag-saturday na!!
 
 
A KISS IN THE RAIN ~9~
 
Kinabukasan ang ganda ng gising ko.. Excited na makita ulit si Jade.. Naligo na ko, nag-ayos.. Same rituals tuwing umaga..
 
Pagkatapos ko magbreakfast, nagpaalam na ko kina mommy at Inah na papasok na ko sa school.. Ang dad naman nauna nang umalis para pumasok sa office..
 
"Kuya, please say hi to Ate Jade ah.." sabi sa'kin ni Inah..
 
"Ok, basta may kiss si kuya.." tapos nilapit ko yung mukha ko sa kanya at nag-kiss naman sya sa pisngi ko..
 
"Sino si Ate Jade, Jared?" pagtatanong ni mommy na may ngiti sa mukha.. "Girlfriend?" dagdag pa nya..
 
"Mom.. Classmate ko po.. Hindi girlfriend..Kaibigan ko lang po" kaibigan pa lang po.. soon to be girlfriend.. hehe..
 
"Sabi ko nga anak.. Girl friend.. Kaibigang babae.. Maganda ba?"
 
"Yeah mommy.. Pretty sya.. Mabait pa..Usap kami sa sky" sagot naman ni Inah..
 
"Talaga baby?" tango naman yung kapatid ko habang ngumunguya ng pancake.. "Bakit na-meet na ni Inah.. Pakilala mo din dapat kay mommy.. At ano yung sky anak?"
 
"Skype po yung ibig sabihin ni Inah.. This saturday po ininvite ko sya dito, kaya mami-meet nyo din po si Jade.."
 
"Talaga?!" mukhang tuwang-tuwa si mommy.. Puro kasi mga kaibigan kong lalaki ang nami-meet ni mommy.. Wala pa kong inivite na kaibigang babae sa bahay namin.. 
 
"Opo.. Sige mommy alis na po ako.."
 
"Teka, Jared may nakalimutan ka.."
 
"Ano po yun?"
 
"Ito.." tapos inabot sa'kin ang isang lunch box..
 
"Baon? Mom, seryoso?"
 
"Oo, magtatampo ako pag di mo binaon 'to.. Carrot cake lang naman 'to.."
 
Wala na kong magawa.. Kinuha ko na yung lunch box na may lamang carrot cake.. Nagbake kasi si mommy kahapon.. Pagkakuha ko nun, nilagay ko na sa bag ko, saka ako lumabas at nagdrive na papuntang school..
 
Nang nasa school na ako, pagkababa ko ng kotse nakita ko kagad si Jade, naglalakad sya papasok ng school, pero sya lang mag-isa.. Nasaan si Steve? Akala ko sisinduin sya..
 
Tumakbo kagad ako palapit kay Jade para masabayan sya pagpasok..
 
"Jade!" todo smile ako sa kanya.. Mas lalo gumanda ang umaga ko dahil nakita ko na sya..
 
"Oh, Jared.. Mukhang maganda gising ah.." Matamlay nyang sabi..
 
"Maganda nga!" kasi nakita kita.. "Pero, mukhang ikaw hindi.. Bakit? At nasan pala si Steve, akala ko susunduin ka nya at sabay kayo papasok?"
 
"Kulang lang ako sa tulog.. Di kasi ko nakatulog kagad kagabi.. Si Steve naman, masama daw pakiramdam kaya di makakapasok.."
 
"Ahh.. Teka, nagbreakfast ka na ba?"
 
"Hindi pa, sabi ko naman sa'yo diba, di ako sanay na kumakain sa umaga.."
 
"At sabi ko naman diba na di yun pwede sa'kin.."
 
"Haha! May ganun?!"
 
"Halika, punta na tayo sa classroom, may ibibigay ako sa'yo.. Habang maaga pa.."
 
"Ano naman yun?"
 
"Breakfast mo.."
 
"Ha?"
 
Pagdating namin sa classroom, pangilan-ngilan pa lang yung mga classmate namin at wala pang teacher.. Si Jeff nasa room na din..
 
Umupo na kami, tapos kinuha ko yung lunch box sa bag ko, pagbukas ko di lang pala carrot cake ang laman, mat chocolait pang kasama! Hay.. Si mommy talaga.. Para tuloy akong elementary na pinabaunan ng nanay.. Nang makita tuloy ni Jadem di nya napigilang matawa..
 
"Cute.." sabi nya..
 
"Tigilan mo na kakatawa dyan at kumain ka na.. Mom ko nagbake nyan, magtatampo kasi pag di ko binaon yan.. Pero swear di ko alam na may kasama pang chocolait yan.."
 
"Haha! Sus! Nahiya pa sa'kin.. Ano bang masama sa chocolait? Favorite ko kaya yan.."
 
"Favorite mo? Sige, ubusin mo yan ah.. Alam mo di ka kasi dapat pumapasok sa school ng di pa kumakain.."
 
"Opo.. Makasermon naman.. Pero gusto ko kakain ka din.."
nbsp;
"Ok, sige.." tapos kinain na namin yung cake, inalok din namin si Jeff.. Pero tumanggi kasi kumain na daw sya..
 
Nang maubos na namin..
 
"Grabe ang sarap! Pwede ba kong magpaturo mag-bake sa mommy mo?" tanong ni Jade sa'kin..
 
"Oo naman at matutuwa yun.. Yaan mo sasabihin ko, para this saturday turuan ka ni mommy mag-bake.."
 
"Nakakaexcite naman!"
 
Ako din excited na din..
 
Maya-maya dumating na yung teacher namin.. Nakinig naman kami ni Jade sa teacher , pero paminsan-minsan pasimple kaming nagkwekwentuhan.. Nang breaktime na.. Niyaya ako ni Jade, sabay daw ulit akong mag-lunch sa kanila.. Pumayag naman ako.. Niyaya ko din si Jeff, pero ayaw nya..
 
Sabay na kami umorder ni Jade.. Nang maka-order na kami at makapagbayad, di na namin kailangan maghanap pa ng table.. Kasi may tables na talaga sa nakareserve sa kanila, sa barkada nila.. Tipong alam na ng lahat ng estudyante na yung mga tables na yun para lang sa kanila.. Na sila lang ang pwedeng gumamit.. Mukhang sila kasi yung mga popular students sa school.. 
 
Mukhang di pa rin ako welcome sa mga barkada ni Steve.. Kahit na wala silang ginagawa sa'kin, ramdam ko yung pagka-ayaw nila sa'kin.. Pero wala na kong pakialam kasi ang importante kasama ko si Jade..
 
"Nasan pala si Kristine?" tanong ni Jade sa mga kaibigan nya..
 
"Absent.." sagot ni Karen sa kanya.. Isa sa mga kaibigan nya..
 
"Bakit? Si Steve din eh.. Masama daw pakiramdam.."
 
Napansin kong nagtinginan yung mga kaibigan ni Jade..
 
"May lagnat.." sabi nung isa.. "Masakit ang tiyan.." kasabay na sabi nung isa pa..
 
Naguluhan naman ako sa kanila.. Ano ba talaga dahilan at wala si Kristine?? Iba tuloy ang naiisip ko..
 
 
A KISS IN THE RAIN ~10~
 
"Ha? Ano ba talaga nangyari kay Kristine?" pagtatanong ni Jade.. Siya rin siguro naguluhan sa mga kaibigan nya..
 
"Kahapon kasi masakit ang tiyan nya.. Tapos kaninang umaga may lagnat na sya.." sagot ni Karen..
 
"Ganun? Napa-check up na ba si Kristine? Baka kung ano na yun? Kamusta na kaya siya? Bisitahin kaya natin?" pag-aalala ni Jade.. Pero iba pakiramdam ko eh.. Parang nagsisinungaling yung mga kaibigan nya sa kanya..
 
"Ha? B-bisitahin natin?"
 
"Oo, bakit? After class puntahan natin si Kristine.."
 
"O, sige.."
 
"Jared, sama ka ah.. Matutuwa si Kristine pag sumama ka.." pagyayaya ni Jade sa'kin.. 
 
"Sige.." pero sasama ako dahil kay Jade.. at di dahil gusto ko bisitahin ni Kristine.. Ewan ko ba.. Basta iba kutob ko..
 
Pagkatapos namin kumain, balik classroom na kami..
 
"Jade.."
 
"Oh?"
 
"Kung sasama pala ako sa inyo.. Ako lang lalaki?"
 
"Oo.. kasi yung  mga boys may lakad eh.."
 
"Wag na kaya.. Dyahe naman.."
 
"Isama mo kaya si Jeff?"
 
"Oo nga 'no.. Pero pumayag kaya 'to?"
 
"Eh di subukan.."
 
Humarap ako kay Jeff para kausapin sya..
 
"Jeff.." tumingin lang sya sa'kin..
 
"Gusto mo sumama mamaya samin?"
 
"San?"
 
"May sakit kasi si Kritine, yung kaibigan ni Jade.. Bibisitahin namin.. Kaso dyahe, ako lang lalaki.. Kaya baka pwede mo ko samahan?"
 
"Kina K-kristine?" nag-iba aura nitong si Jeff ng marinig yung pangalan ni Kristine..
 
"Oo.."
 
"Sige sama ako.." parang nahihiya nyang sabi..
 
"Jeff.."
 
"Bakit?"
 
"Type mo si Kristine 'no?"
 
"H-ha? Hindi ah.. Sasama lang ako dahil sabi mo nadyadyahe ka na ikaw lang mag-isang lalaki.. Hindi dahil sa gusto ko din bisitahin ni Kristine.." uy bago yun ah.. Ang haba ng sinabi ni Jeff.. 
 
"Ok.." yun na lang sinagot ko.. Ayokong pilitin sya paaminin kasi baka magbago isip, di na sumama. Pero tingin ko type nya si Kristine..
 
Nang uwian na..
 
"Jared.. Sa kotse ni Karen ako sasakay ah.. Alam mo na.. Baka sabihin nila kay Steve eh.."
 
"Sige, ok lang yun.. Kasama ko naman si Jeff.."
 
"Sige.. Restroom lang ako.. Kita na lang tayo sa may parking lot.."
 
"Sige.."
 
Nang makaalis na si Jade..
 
"Jared.."
 
"Bakit Jeff.."
 
"Ayos lang ba itsura ko?" pahawak-hawak pa sya sa buhok nya at inunat yung uniform nya at inayos yung salamin nya..
 
"Jeff.. Pang-kaibigang sagot 'to ah.. Medyo may pagka-baduy ka kasi, ang kapal ng salamin mo, tapos yung damit mo parang inalmirol sa sobrang unat, tapos yung buhok mo parang pinadilaan mo sa baka.."
 
"Ang sakit mo naman magsalita.."
 
Inakbayan ko sya.. "Pare.. nagtanong ka, sinagot ko lang.. Pero mareremedyuhan ka pa naman eh.."
 
"Anong ibig mo sabihin?"
 
"Sa Saturday pagpunta mo sa bahay, tuturuan kita kung pano pumorma.. Kasi ngayon wala tayong masyadong oras eh.. Siguro.." humarap ako sa kanya.. at binuksan ko yung ilang butones ng polo nya.. kasi naman sagad hanggang leeg eh.. tapos yung buhok nya nilagay ko sa gilid yung hati.. kasi naman nasa gitna.. Mukhang katsupoy..
 
"Yan.. Medyo ok na.. Yung salamin mo na lang ang problema.."
 
"Bakit anong problema sa salamin ko?"
 
"Masyadong makapal ang lens.. Lalo kang nagmumukhang nerd.. Try mo kaya magcontact lens.."
 
"Meron ako sa bahay, pero di ko ginagamit kasi nahihirapan ako isuot.. Naluluha ako.."
 
"Pwes simulan mo na mag-practice magsuot ng contatct lens ngayon.. Nang makita yang mukha mo, at di natatabunan ng salamin mo.."
 
Ha? S-sige.."
 
"Ano halika na.. At baka hinahantay na tayo ng mga girls.. at ni Kristine" nag-iba na naman ang itsura nya ng marinig yung pangalang Kristine.. Mukhang iba tama nitong si Jeff...
 
"Sige, halika na.." tapos sinakbit nya sa likod nya yung magkabilang strap ng backpack nya..
 
"Jeff.."
 
"Bakit?" sabay lingon sa'kin..
 
"Tanggalin mo nga 'to.." tapos pinatanggal ko yung isang strap na nakasakbit sa balikat nya.. "Yan, ganyan.. Kanina kasi para kang mawawalan ng bag eh, tsaka mukha kang pagong.. tapos medyo luwagan natin.. ang taas eh.. Kulang na lang mapunta sa batok mo yung bag mo.. "
 
"Ah.. Ganun ba dapat.."
 
"Oo.. halika na nga.."
 
Naglakad na kami papuntang parking lot.. at malayo pa lang kami nakakaway na samin si Jade..
 
"Jared!!" yung kotse ni Karen nakatabi na ngayon sa kotse ko.. At paglapit namin.. "Uy, Jeff.. anong nangyari sa'yo? bakit iba ata ayos natin ngayon?" tanong ni Jade..na mukhang natuwa sa konting pagbabago sa itsura ni Jeff..
 
"Ha?" di malaman ni Jeff ang isasagot..
 
"Ako may pakana nyan.. Ayos ba?"
 
"Oo naman.."
 
"Jade!" tawag ni Sheena yung isa pa nilang kaibigan..
 
"Bakit?"
 
"Halika nga dito.." kaya lumapit naman si Jade..
 
"Ok lang na isama natin si Jared.. Pero iyang nerd na si Jeff.. Jade naman.." narinig kong sabi ni Sheena.. Na sana di narinig ni Jeff.. Tinigan ko si Jeff at mukhang di nya narinig dahil mukhang lumilipad ang isip.. Siguro sa sobrang excitement na makita si Kristine..
 
"Ano ka ba Sheena.. Ok naman yang si Jeff.. Tsaka kapatid yan ni Steve kaya wag mo naman pagsalitaan ng ganyan.."
 
"Magkapatid nga sila.. Ang layo naman ng itsura.." 
 
Tama ba yung narinig ko? Si Jeff at si Steve magkapatid??? Ang layo nga, pero di sa itsura kundi sa ugali.. Kasi si Jeff mabait at si Steve ewan ko.. Pero teka kung magkapatid sila, tapos pareho na silang 4th year.. Kambal sila? O baka naman repeater si Steve.. Itatanong ko na nga lang kay Jeff mamaya..
 
"Basta, isasama natin si Jeff.. Kasi pag hindi kasama si Jeff baka di na rin sumama si Jared.."
 
"Sige na nga!"
 
"Jared.. Sunod na lang kayo samin ah.. Kasi di mo naman alam san house nina Kristine diba?" sabi ni Jade sa'kin..
 
"Ako alam ko.." bulong ni Jeff.. pero di na ko nagsalita baka marinig pa nina Jade..
 
"Sige, sunod kami.."
 
Sumakay na sila sa kotse ni Karen.. At kami naman ni Jeff sa kotse ko..
 
Habang nagmamaneho ako..
 
"Jeff.. narinig ko yung sinabi mo kanina.. Pano mo nalaman kung san ang bahay nina Kristine?"
 
"Ha? Wala akong sinabing ganun ah.."
 
"Narinig ko kaya.. Kahit pabulong mong sinabi.. Umamin ka na kasi sa'kin.. Kaibigan mo naman ako, at mananatiling sikreto yun.. Maliban na lang kung lakasan ka ng loob at ligawan mo si Kristine.."
 
"Ligawan? Si Kritine?"
 
"Oo, bakit?"
 
"Di nya ko gusto eh.. Iba gusto nya.."
 
"Sino?"
 
"Wala.. Basta, di ako mapapansin nun.."
 
"Kaya nga tutulungan kita diba.."
 
"Bakit nakapanligaw ka na ba?"
 
"Hindi pa.."
 
"Pano mo ko tutulungan?"
 
"Tutulungan kitang ayusin yang porma mo.. Malay mo pag nagbago ayos mo, mapansin ka din ni Kristine.."
 
"Tingin mo?"
 
"Pwedeng mangyari.. O kung di man si Kristine ang makapansin, baka ibang girls sa school diba?"
 
"Dahil kaibigan kita.. Maniniwala ako sa'yo.."
 
"Yan.. at buti nagsasalita ka na.. Improvement yan!"
 
"Salamat.."
 
"No problem bro!"
 
Malapit lang pala yung bahay nina Kristine sa school kaya sandali lang nakarating kami kaagad..
 
Pinark lang namin yung mga sasakyan namin sa labas.. Tapos sabay-sabay na kaming pumasok since bukas naman yung gate.. at di pa kami nakakarating sa front door.. 
 
sang masiglang Kristine ang bumungad samin..
 
Asan ang may sakit??
 
"Hi Jared!!" ako talaga una nyang binati ah sabay kapit sa braso ko.. Napatingin tuloy ako kay Jeff na ngayon nakayuko..
 
"Hi Kristine.." at tinanggal ko kagad yung kamay nya sa braso ko.. "Akala ko may sakit ka? Ok ka na?"
 
"Yeah, ng malaman kong darating ka.. Bigla na kong gumaling.."
 
*Ehem ehem* umarteng umuubo si Karen..
 
"Halika pasok kayo.." tapos pumasok na kami..
 
"Yaya! Kuha ka ng merienda.."
 
"Opo, maam.."
 
Nasa sala kami ngayon..
 
"Sure ka Kristine ok ka na? Nag-alala kasi talaga kami.." Naku Jade.. Mukhang ikaw lang ang nag-alala.. Kasi mukhang yung mga kaibigan mo alam naman na wala talagang sakit 'tong si Kristine..
 
"Yeah.. ok na ko.."
 
"Alam mo sabay pa kayo ni Steve.."
 
"Ah, si Steve.." nakita ko yung pagbabago sa mukha ni Kristine.. Kinakabahan ba sya? "Andito na pala yung merienda.. kain na muna kayo.." tapos bigla nya iniba yung usapan..
 
Kung ano mang meron kay Steve at Kristine.. Kailangan ko malaman.. At naawa naman ako kay Jeff.. Bakit kasi ito pang si Kristine ang nagustuhan nya... Sana ibang babae na lang..
 
 
A KISS IN THE RAIN ~11~
 
Naiirita na ko sa mga nakikita at naririnig ko.. Mga sinungaling at plastik lahat ng mga kaibigan ni Jade.. Gusto ko ng umalis at umuwi na lang..
 
Kinuha ko yung phone ko sa bulsa.. Umarte ako na may nagtext sa'kin..
 
"Jade.."
 
"Bakit?"
 
"Nagtext si mommy.. Pinadadaan ako sa grocery, may pinabibili.. Pwede mauna na tayong umalis sa kanila, sabay na kita tutal same subdivision naman tayo.."
 
"Ha? Teka, sabihin ko sa kanila.."
 
"Kristine.."
 
"Bakit?"
 
"Kailangan na daw umuwi ni Jared.."
 
"Uuwi ka na Jared? Ang bilis naman, di ba pwedeng mag-stay ka pa saglit?" tanong ni Kristine sa'kin..
 
"Sorry, Kristine ah.. Kailangan ko na talaga umalis eh.."
 
"Ganun ba sige, hatid na kita sa labas.." Kaya tumayo na ko pati si Jeff at Jade..
 
"Jade aalis ka na rin?" tanong ni Karen..
 
"Sasabay na ko kay Jared, kasi same subdivision naman kami.. Para di nyo na ko ihatid pa.."
 
Nakita kong umasim yung mukha ni Kristine nang malaman na sasabay sa'min si Jade.. Pero wala na rin naman silang nagawa, kasi sumabay pa din sa pag-uwi sa'kin si Jade..
 
Habang nasa byahe kami..
 
"Jade, gano mo na katagal kakilala sina Kristine?" tanong ko sa kanya..
 
"Matagal ko na silang kakilala kasi schoolmate ko sila, pero last year ko lang sila naging mga kaibigan talaga.. wala pa ngang 1 year eh.."
 
"Last year lang?"
 
"Oo, Section A kasi ako palagi, sila Section C.. Pero last year, niyaya nila akong maging part ng barkada nila.."
 
"So hindi mo pa sila ganun kakilala?"
 
"Anong ibig mong sabihin Jared?" Ang hirap naman nito.. Pano ko naman sasabihin sa kanya na may duda ako sa mga kaibigan nya? Wag na nga lang muna..
 
"Ha? Ang ibig ko sabihin, sinong pinaka-kaclose mo sa kanila?"
 
"Sa kanila? Kay Kristine ako pinaka-close.. Bakit?" at si Kristine talaga ang ka-close nya?
 
"Wala naman, natanong ko lang.. Uy, Jeff.. Kapatid mo pala si Steve.." bigla kong iniba yung usapan.. Sisiguradunin ko muna yung kutob ko, bago ko kausapin si Jade tungkol sa mga kaibigan nya..
 
"Ah, oo.."
 
"Kung magkapatid kayo, bakit pareho kayong fourth year.. Tsaka bakit parang di kayo nagpapansinan sa school?"
 
"Di kami close.. Tsaka magkaiba kami ng nanay.. Anak ako sa labas.."
 
"Sorry.. Natanong ko pa.." bigla naman akong nakaramdam ng hiya at awa kay Jeff...
 
"Di ok lang yun.. Alam naman ata ng buong school ang tungkol sa'min.. Galit sa'kin si Steve, di nya kasi matanggap na nagka-anak ang tatay nya sa ibang babae.. Sorry Jade ah.. Wala akong balak siraan si Steve.."
 
"Ok lang.. Alam ko naman yung tungkol sa inyo.. Actually kinakausap ko nga si Steve tungkol sa'yo.."
 
"Wag na Jade.. Ok naman ako.. Ok lang sa'kin kahit di nya ko pinapansin.." may lungkot sa boses ni Jeff..
 
"Kung di mo mamasamain yung tanong ko, nasan ang mommy mo?" tanong ko kay Jeff..
 
"Wala na patay na.. Baby pa lang ako ng ibigay ako ng nanay ko sa tatay ko.. Sabi ng tatay ko after a year daw namatay ang nanay ko.. Kaya di ko na sya nakita, di ko na sya nakilala.. Sa picture lang.."
 
"Close ba kayo ng dad mo? Yung mom ni Steve kamusta kayo?"
 
"Busy masyado sa trabaho ang tatay namin.. Ang mommy ni Steve.. Ayaw din nya sa'kin.."
 
"Pasensya na sa mga tanong ko ah.."
 
"Ok lang.. Parang gumaan nga yung pakiramdam ko na may nasabihan ako ngayon.."
 
"Kung ayaw ni Steve sa'yo.. Ako na lang kapatid mo.. Yun eh kung gusto mo lang naman.. hahaha!"
 
"Pwede?"
 
"Oo.. ano bro?"
 
"Sige.. Bro!"
 
Tama ng kaka-bro nyo dyan.. Jared ayan na yung supermarket.. Baka lumagpas tayo.." sabi ni Jade..
 
Pinark ko na yung kotse ko, at pumasok na kami sa loob ng supermarket..
 
Habang nasa loob kami di ko alam kung anong bibilhin ko.. Kasi wala naman talagang pinabibili sa'kin si mommy..
 
Ikot-ikot.. Tingin-tingin..
 
"Jared, ano ba talagang bibilhin mo? Parang kanina pa tayo paikot-ikot dito.." tanong ni Jade sa'kin..
 
Ano nga bang bibilhin ko? Hay kahit ano na nga lang..
 
Napadaan kami sa bilihan ng mga fresh milk.. 
 
"Ito.. Ito bibilhin ko.. Naubusan daw kasi kami.. Di kasi pwedeng wala nito sa bahay.. Pag nagmamadali pa naman cereals lang kinakain ko sa umaga.." tapos kumuha ako ng tatlong..
 
"Grabe sa explaination ah.." tapos natatawa si Jade sa'kin.. at may naalala ako..
 
Pagdating namin sa cashier binayaran ko na yung mga binili ko..
 
Bumalik na kami kagad sa parking lot para makauwi na din agad..
 
Pinatong ko sa ibaba ng kotse yung supot na dala ko.. Tapos may kinuha ako sa loob ng supot..
 
"Jade, para sa'yo oh.." tapos inabot ko sa kanya yung isang chosolait.. Naalala ko kasing paborito daw nya yun..
 
"Hahaha! Para pala sa'kin 'to? Akala ko sa'yo.."
 
"Sabi mo kasi favorite mo eh.. Ito naman sa'yo Jeff.. Syempre dapat meron din ang bro ko.. haha!" at inabot ko kay Jeff yung isa pang chocolait... Sa likod ng kotse kasi sya nakaupo.. Si Jade kasi ang nasa passenger's seat..
 
"Salamat.."
 
"Ang sweet nyo naman.." pang-aasar ni Jade..
 
"Jade.." 
 
"Hahaha! Biro lang.."
 
Tapos nagmaneho na ko.. Una ko hinatid si Jeff.. Tapos si Jade naman..
 
"Jared, salamat sa paghahatid ah.. Tsaka salamat sa chocolait.. hehehe.."
 
"Anytime Jade, basta ikaw.."
 
"Sige, ingat ka sa pagmamaneho ah.. Kita na lang tayo sa school.."
 
"Sige.. Ah Jade.."
 
"Bakit?"
 
"Pwede ba kita tawagan ulit mamaya? Skype ulit?"
 
"Uhmm... Sige.. Tawagan mo ko ng mga 8pm"
 
"Ok.. Sige.."
 
"Bye Jared.. ingat.."
 
"Bye.."
 
Pagdating ko sa bahay, nagtaka si mommy bakit daw may dala akong fresh milk.. Eh never pa naman ako sumama sa kanya mag-grocery..
 
Di ko alam sasabihin ko, sabi ko na lang nagpadaan yung friend ko sa grocery kaya naisipan ko bumili kasi ang alam ko wala na kaming stock dito sa bahay.. At naniwala naman si mommy..
 
Pagkatapos namin mag-dinner nasa kwarto lang ako at hinihintay mag-8pm.. Nang makatanggap ako ng text galing kay Jade..
 
From: Jade
Jared, wag ka na muna tumawag ngayon.. Nandito kasi si Steve. pasensya na ah..
 
Badtrip naman oh! Wrong timing! Kailan ba sila magbre-break ng Steve na yun?! Kailangan ko talaga malaman ang tinatago ng lalaking yun!
 
 
A KISS IN THE RAIN ~12~
 
Naiinis ako pero wala naman akong magawa.. Ano bang laban ko ngayon sa Steve na yun, eh sya ang boyfriend.. At si Jade na din ang nagsabi na wag muna akong tumawag sa kanya.. Di ko naman pwede ipilit yung gusto ko..
 
Kaya kahit naiinis ako nagreply na lang ako sa  kanya..
 
To: Jade
Ok lang Jade.. Magkikita naman tayo sa school bukas.. =)
 
Wala na siyang reply sa text ko.. Siguro kasi nandun nga si Steve... Baka pati pagtext bawal..
 
Dahil sa pagkainis ko di tuloy ako makatulog.. alas-diyes na ng gabi gising pa ko... At kung ano-ano ang iniisip ko..
 
Andun pa kaya si Steve? Siguro naman naka-uwi na siya..
 
Ano kayang pinag-usapan nila ni Jade?
 
Ano kayang ginagawa nila pag magkasama sila?
 
Ano ba 'tong pinag-iisip ko.. Lalo tuloy akong naiinis.. At di lang inis.. Nagseselos ako!
 
At sa sobrang pag-iisip ko.. Di ko napansin na kanina pa pala nagriring yung phone ko.. 
Nang marinig ko yung ringtone.. 
 
NP: Hero/Heroine by Boys Like Girls
???
You caught me off guard
Now I'm running and screaming
I feel like a hero and you are my heroine
Do you know that your love is the sweetest sin?
 
Si Jade yung tumatawag! 
Yung phone ko nasa ibabaw ng study table ko, kaya dali-dali akong tumayo mula sa kama.. At sa pagmamadali ko, yung paa ko sumabit pa sa kumot.. Nalalag tuloy ako sa kama..
Sh*t! Sakit sa tuhod ah! Kaya palundag-lundag akong lumapit sa study table ko...

And I feel a weakness coming on
Never felt so good to be so wrong
Had my heart on lock down
And then you turned me around
And I'm feeling like a newborn child
Every time I get a chance to see you smile
It's not complicated
I was so jaded
???
 
"Hello Jade?"
 
"Hi Jared.. Tagal mo sagutin yung tawag ko, nagising ba kita?"
 
"Hindi.. Hindi.. ok lang.." kahit di talaga ako ok, ang sakit pa din ng tuhod ko, umupo na nga ako sa kama, at himas-himas ko yung tuhod ko na tumama sa sahig.. "Bakit ka pala napatawag?"
 
"Gusto ko lang ng kausap.." parang malungkot yung boses nya..
 
"Bakit? May problema ba?"
 
"Nag-away kasi kami ni Steve.." nang marinig ko yun, di ko alam kung anong mararamdaman ko, matutuwa ba ako dahil nag-aaway sila, malulungkot kasi nalulungkot si Jade.. o maiinis dahil si Steve ang dahilan kung bakit sya malungkot..
 
Ang hirap din ng lagay ko ah.. Kakausapin ko ba sya bilang Jared na may gusto sa kanya na gusto silang mag-break ni Steve o Jared na kaibigan nya na gusto syang damayan kasi malungkot sya at kailangan nya ng kausap..
 
At ang pinili ko... yung pangalawa...
 
"Bakit? Ano namang pinag-awayan nyo?"
 
"Ikaw.."
 
"Ako?!"
 
"Nalaman nya kasi na ikaw ang naghatid sa'kin dito sa bahay kanina.. Nagalit sya, bakit daw di na lang ako kina Karen nagpahatid.. Bakit daw sa'yo pa.."
 
"Laki talaga ng galit o selos ng boyfriend mo sa'kin ah.. Wala ba syang tiwala sa'yo? Wala naman tayong ginagawang masama.. Sana sinabi mo kasama naman natin si Jeff.."
 
"Alam mo namang di sila close ni Jeff diba?"
 
"Sa bagay.. Ano ba kasi kinaseselos nya sa'kin?"
 
"Hindi ko alam.. Kaya pasesnsya ka na Jared ah.. Kung pati ikaw nadadamay sa away namin ni Steve.."
 
"Ano bang lagay nyo ngayon?"
 
"Umalis sya ng galit sa'kin.. Di ko alam kung anong gagawin ko.. Wala naman kasi akong ginawang masama.. Ako ba dapat mag-sorry?"
 
Tama bang ako ang tanungin? 
 
"Sa tingin ko, wala kang dapat ipag-sorry Jade.. Wala akong nakikitang masama sa paghatid ko sa'yo.."
nbsp;
"Pero mali ata na, magpahatid pa din ako sa'yo.. Kahit na alam kong pwede syang magalit.. Kung ano kaya.."
 
"Ano Jade?"
 
"Lumayo muna ako sa'yo.." sakit naman nun!
 
"Ayoko!!" di ako papayag na layuan nya ko..
 
Narinig kong tumatawa si Jade..
 
"Bakit ka tumatawa?" seryoso ako, tapos sya tumatawa?
 
"OA kasi ng reaksiyon mo eh.. Kung palang Jared.. Di ko pa sinasabing lalayo ako.. At dahil sa OA na reaksiyon mo na yan.."
 
"Di mo na ko lalayuan?"
 
"Hindi na po.."
 
"Kinabahan ako sa'yo Jade.. at sa totoo lang nasaktan ako.."
 
"Sorry.. Yun lang kasi una kong naisip para di na magselos at magalit si Steve.. Pero dahil sa sobrang OA na reaction mo kanina, I realized you're a good friend.. at maling layuan kita.. Siguro dapat kausapin ko na lang si Steve.. Kahit ayoko man, ako na lang unang kakausap sa kanya.."
 
Ang bait ni Jade, at di talaga deserving si Steve na maging boyfriend nya.. Sobrang babaw at kitid mag-isip ni Steve.. Isama pa yung kutob ko na may something sa kanila ni Kristine.. Kaya siguro wala syang tiwala pag may kasamang ibang lalaki si Jade.. Kasi sya, gawain nya..
 
Kung pwede ko lang kontrahin at gatungan si Jade.. Ginawa ko na.. Pero ayokong manalo sa ganung paraan.. Kung mag-break man sila, sisiguraduhin kong si Steve ang dahilan at hindi ako..
 
"Ang bait mo Jade.. Kung napaaga lang ako.. Sana ako na lang naging boyfriend mo.."
 
Pero syempre simple akong magpaparamdam.. hehehe... 
 
"Jared!"
 
"Bakit? Sabi ko, kung lang naman.. Kaso nga nalate ako ng dating eh.." di kita nahanap agad...
 
"Tigilan mo nga ako Jared.."
 
"Kung sabihin ko sa'yo ngayon na crush kita.." 
 
"Kung naririnig ka ni Steve ngayon.. Siguradong madadagdagan ang pagseselos at galit nun sa'yo.. Kaya tigilan mo na yang nga biro mo.."
 
"Pano kung di ako nagbibiro.. At crush talaga kita?"
 
"Jared.."
 
"Sagutin mo lang yung tanong ko.."
 
"Eh di thank you.. Kasi may boyfriend na ko eh.."
 
"Alam ko naman yun.. Crush lang naman eh.."
 
"Seryoso ka ba talaga sa mga sinasabi mo?"
 
"Oo.."
 
Wala syang nasabi.. Tahimik lang sya.. Nabigla ata sa'kin...
 
"Jade?.. Andyan ka pa?"
 
"Ah.. Yeah.. Ikaw Jared, galing mo talaga! Muntik mo na ko mapaniwala dun ah.. Matulog na nga tayo.. Antok lang yan! hahaha!"
 
Pero totoo naman yung sinabi ko.. Ay hindi pala.. Kasi hindi ko lang sya crush.. Mahal ko sya...
 
Kaso di sya naniwala... At di ko na muna ipipilit yun sa kanya..
 
"Sige na nga.. Tulog na tayo.. Ok ka na ah?"
 
"Yeah, thanks sa time at pakikinig sa'kin.."
 
"Wala yun.."
 
"Sige, goodnight Jared.."
 
"Goodnight Jade.."
 
At dun natapos yung usapan namin ni Jade.. Masaya din naman ako kasi tingin ko mas close na kami ni Jade, dahil may tiwala sya sa'kin dahil ako ang napili nyang kausapin.. Lalo na involve din ako sa problema na meron sya.. Sana lang talaga maaga kong malaman yung tinatagong lihim nina Steve at Kristine para mas maaga kong masabi kay Jade... Para di sya lalong masaktan...
 
Kinabukasan.. Di na muna ako sumabay kay Jade ng lunch.. Mainit pa yung issue kay Steve.. Ginawa ko yun para kay Jade...
 
After lunch, kinuwento agad sa'kin ni Jade na nagka-ayos na sila ni Steve.. Nakangiti ako pero sa loob ko, nasasaktan ako.. Iniisip ko na lang may oras din yung Steve na yun..
 
"Jared, pinapasabi nga pala ni Steve yung tryout daw bukas na yun.. nabago daw kasi yung date at yung oras..5PM na daw.."
 
"Sige.. Darating ako.."sagot ko kay Jade pero di ako pupunta.. Kala nila di ko alam na pinaglololoko nila ako.. at talagang pinaaga nila ah, at iniba pa nila yung oras.. ginawa nilang mas hapon.. Bakit kaya? Para mas konti na ang estudyante pag may ginawa silang masama sa'kin?
 
Pasensya na lang si Steve at yung mga kaibigan nya kung inaasahan nilang darating ako.. Dahil mamumuti ang mata nila.. Walang Jared na darating bukas... At paniguradong mas iinit ang dugo nila sa'kin.. Pero di ako natatakot sa kanila.. Mga duwag naman sila.. Di marunong lumaban ng patas..
nbsp;
At may pinaplano ako.. Para magulat na lang sila.. Member na ko ng team...
 
 
 
 
 
"Hello coach?"
 
"Oh, Jared napatawag ka?"
 
"Coach, may hihingin po sana akong favor.."
 
"Ano yun?"
 
"Kasi coach yung araw ng tryout po nasakto na may importanteng lakad po ang pamilya namin.. Baka naman coach pwede nyo naman akong bigyan ng consideration.. Special tryout po.. Sige na coach.. Sayang naman coach kung di ako makapasok sa team, nang dahil sa di ako nakarating ng tryout.. Malaking kawalan ako sa team coach.. hahaha!" biro ko kay coach.. close naman kami kaya ok lang...
 
"Grabe ka makabuhat ng upuan mo ah..haha! Pero totoo, kailangan ko talaga ng magagaling na players ngayon.. kaya sige, pagbibigyan kita.. pero may kapalit.. at yun na magiging tryout mo.."
 
"Ano po yun coach?"
 
"May paliga sa lugar namin next week.. Pwede ka ba maglaro para sa team namin?"
 
"Sige coach.. Payag po ako dyan.."
 
Hindi na ko makahintay na makita mga pagmumukha nina Steve pag malaman nilang member na ko ng team, kahit na di nila ako nakitang nag tryout.. 
 
 
A KISS IN THE RAIN ~13~
 
Friday na.. At sana wala na lang Friday.. Saturday na lang agad sana.. Kasi bukas dadating na sina Phil, pupunta pa si Jade.. Ayos diba??
 
Kaso syepmre di naman pwede lagpasan ang Friday.. Siguro ang maganda lang sa araw na 'to.. Mabwiwisit sina Steve sa'kin sa di ko pagdating sa kalokohang tryout nila..
 
Nasa daan na ko papasok ng school.. Kaso di pa ko nakapag-breakfast dahil medyo na-late ng gising si mommy, si manang naman ang agang namalengke.. Kaya naisipan ko muna dumaan ng Mcdonald's para bumili ng breakfast.. Naisipan ko na ding ibili si Jade.. Alam nyo naman yun di kumakain sa umaga..
 
Sa drive-thru ako umorder.. 
 
"Good Morning Sir, May I take your order.." sabay ngiti nung crew.. Di sa mayabang ah, pero obvious na nagpapacute sya.. Si Jade kaya kelan magpapacute sa'kin? Ako lang palagi nagpapacute eh... Ahaha! 
 
"Dalawang 2pc.  hotcake with sausage, yung drinks dalawang hot choco.. Yun lang miss, thanks."
 
Binayaran ko na, at sandali lang nabigay na din sa'kin yung mga inoder ko..
 
Tinext ko si Jade..
 
To: Jade
Jade, pasok ka ng maaga ah... 
 
Saglit lang may reply agad sya..
 
From: Jade
Malapit na nga ako sa school.. See yah.. ^_^
 
To: Jade
Ok.. =)
 
Sana walang asungot na Steve para sabay kami makapag-breakfast ni Jade..
 
Pagdating ko ng school, sinakbit ko na sa likod ko yung backpack ko at bitbit ko yung pagkain na binili ko.. Tingin-tingin ako sa paligid baka makita ko si Jade, pero wala kaya diretso na ko sa classroom..
 
At ang kinaiinisan kong mangyari.. Si Steve nasa labas ng classroom namin, kausap si Jade.. Badtrip! Pano ko ngayon ibibigay 'tong pagkain kay Jade? Pano kami kakain ng sabay? Badtrip talaga!
 
"Hi Jared!" bati sa'kin ni Jade..
 
"Hi.." matamlay kong sagot.. nakakabadtrip kasi eh..
 
"Pare, yung tryout mamaya ah.." paalala naman ni Steve sa'kin.. Bwisit! Sarap sapakin!
 
"Ah, sige.." mammumuti sana mga mata nyo mamaya kakahintay sa'kin..
 
Pumasok na ko sa loob ng classroom.. Sinabit ko sa likod ng upuan ko yung bag ko.. Saka ko pinatong sa table yung pagkain na dala ko..
 
"Jeff.. Kumain ka na ba?" tanong ko kay Jeff.. pero di ako nakatingin.. Sya lang naman katabi ko, kasi si Jade nga nasa labas pa ng classroom..
 
"Oo, bakit?"
 
Nilabas ko yung isang pancake sausage meal.. Yung para kay Jade dapat..
 
"Sa'yo na lang 'to.." sabay abot sa kanya.. Nang may mapansin ako, pagtingin ko sa kanya.. Parang may kakaiba eh.. "Uy, Jeff, anong nangyari sa salamin mo?" kasi kaya pala sa tingin ko parang may iba kay Jeff, wala syang suot na salamin..
 
"Ah, yun ba.. Sabi mo kasi magsanay ako magsuot ng contact lens.. Kaya ito may suot ako ngayon.. Yung salamin ko, nasa bag ko.."
 
"Naks naman bro.. Tiwala ka talaga sa mga payo ko ah.. Pero tama yan.. Mas mukha kang tao ngayon.. Hahaha!" biro ko kay Jeff..
 
"So dati pala di ako mukhang tao?" napakamot pa sya sa ulo nya.. 
 
"Hahaha! Biro lang! Napakaseryoso mo naman.. Kumain na nga lang tayo.. Sa totoo nyan badtrip ako kanina, pero dahil natawa ako sa'yo medyo nabawasan yung inis ko.."
nbsp;
"Bakit ka naman badtrip?"
 
"May masamang hangin lang akong nadaanan.."
 
"Si Jade at yung kapatid ko 'no?"
 
Nagulat ako sa sinabi nya.. Pano nya nalaman? 
 
"Anong sinasabi mo dyan Jeff? Bakit mo naman nasabi yan? Tsaka baka marinig ka nila.."
 
"Kunwari ka pa.. halata naman sa mga ngiti at titig mo kay Jade.. May gusto ka sa girlfriend ng kapatid ko 'no? Ok lang yun.. Sikreto lang natin.. Alam mo kahit kapatid ko si Steve, ayoko sya para kay Jade.. Mabait kasi si Jade.. Tsaka ano kasi.."
 
"Tsaka ano? bakit di mo tinuloy yung sasabihin mo?"
 
Bumulong si Jeff.. "Si Jade, palapit dito.." Kaya pala sya biglang huminto sa pagsasalita.. Mamaya ko na lang itatanong ulit kay Jeff yung hindi nya nasabi sa'kin..
 
"Uy, pancake? Kayo lang meron? Ako wala?" tanong ni Jade na naka-pout pa.. ang cute nya talaga.. sarap kurutin! tapos umupo sya sa upuan sa tabi ko..
 
"Share tayo dito.." sabi ko naman sa kanya.. "para sweet.. hahaha!" dagdag ko pa..
 
"Jared!" sabay tingin ni Jade sa may pintuan.. "Ikaw, pag narinig ka ni Steve.."
 
"Sorryy..." kakainis.. Masyado ba nya talagang mahal yung asungot na yun? 
 
Kumain na lang kaming tatlo.. Maaga pa kasi at wala pang teacher..
 
Nang dumating na yung teacher, syempre discussion, tapos daming assignments... Pagdating ng lunch, sabi ni Jade sabay na kami ni Jeff sa kanila.. Pero sabi ko wag na.. Una, ayoko makita pagmumukha ni Steve at baka mawalan ako ng gana.. Pangalawa, gusto ko makausap si Jeff, tungkol dun sa dapat sasabihin nya kanina, kaso di nya natuloy dahil nga dumating si Jade...
 
Kaya ngayon kami lang ni Jeff ang magkasama kumakain sa cafeteria.. Humanap din ako ng pwesto na malayo kina Jade..
 
"Jeff.. Yung sasabihin mo dapat kanina.. Ano ba yun?"
 
"Yung tungkol kila Jade ba?"
 
"Oo, yung tungkol kay Jade at sa kapatid mo.."
 
"Mangako ka, sa atin muna 'to ah.."
 
"Oo sige.."
 
Medyo lumapit si Jeff sa'kin.. Tapos bumulong..
 
"Nababahala kasi ako.."
 
"Saan?"
 
"Kelan lang nakita kong lumabas mula sa kwarto ni Steve si Kristine.. Nang tanungin ko si Steve, sabi nya may project daw silang ginawa.. Kaso bakit sa kwarto.. Pwede naman sa sala diba? Tsaka kaka-start pa lang ng klase, may project agad sila?"
 
"Dapat malaman ni Jade yun.."
 
"Teka.. Wag!"
 
"Anong wag? Niloloko sya ni Syeve tapos wag?"
 
"Wala naman tayong pruweba.. Ang mangyayari nyan, salita ko laban sa salita ng kapatid ko.. Tapos alam ng lahat na di kami close na magkapatid.. Paano kung di maniwala si Jade sa'tin at sa kapatid ko sya maniwala? Mas maganda may pruweba muna tayo bago natin sabihin sa kanya.. Dapat sigurado tayo na niloloko talaga nila si Jade.. Dahil baka tayo ang mapahiya sa huli.."
 
"Sa bagay may point ka dyan.. So anong plano natin?"
 
"Matyagan natin yung dalawa.. Ikaw kay Kristine.. Ako yung kapatid ko.."
 
"Bakit ako kay Kristine.. Ikaw na lang kaya.. Pabor yun sa'yo.."
 
"Alam ko type ka ni Kristine.." nahinto sya sa pagsasalita at parang nalungkot..
 
"Bro.. Wag ka drumama dyan.. Alam mo naman kung sino gusto ko diba?"
 
"Ok.. Balik sa sinasabi ko.. Kung kay Kristine ka.. Mas madali para sa'yo ang maging malapit sa kanya.. Si Steve naman, syempre kapatid ko yun.. Kasama ko sa bahay.. Ano ok na?"
 
"Sige.. Sige.. Thanks Jeff ah.."
 
"Wala yun!"
 
Salamat kay Jeff at ako ang pinili nyang tulungan sa halip na pagtakpan yung kapatid nyang si Steve..
 
At Steve humanda ka.. Pagnakahanap na kami ng pruweba.. Magpaalam ka na kay Jade..
 
 
A KISS IN THE RAIN ~14~
 
After lunch, balik na kami sa classroom.. Normal lang yung pakikipag-usap ko kay Jade.. Kahit na sa loob ko gusto ko na talaga sabihin sa kanya yung sa tingin ko kalokohang ginagawa ng boyfriend nya at ng kaibigan nya sa likuran nya...
 
Pagdating ng uwian..
 
"Jeff, Jared, una na ko sa inyo ah.. Tsaka may tryout ka pa diba Jared?"
 
"Hindi ka ba pupunta sa tryout?" tanong ko sa kanya, kahit na alam kong wala namang tryout.. titignan ko lang kung anong isasagot nya..
 
"Hindi.. Uuwi ako agad.. Gusto ko sana, sinabi ko nga kay Steve na gusto ko manuod ng tryout.. Kaso sabi nya wag na.. At nagrequest sya sa'kin na ipagluto ko daw sya ng favorite nya na carbonara.. Kasi after daw ng tryout.. Dadaan daw sya sa bahay mamaya.."
 
Mautak talaga yung Steve na yun..
 
"Ah, ganun ba? Sige ingat ka na lang Jade sa pag-uwi.."
 
"Sige, goodluck sa tryout.. Bye" tapos lumabas na ng classroom si Jade.. Halos lahat ng mga classmate din namin lumabas na at kami na lang ni Jeff ang pinakuhuli sigurong lalabas.. Si Jeff kasi ang daming dalang libro.. Di nag-iiwan sa locker.. Lahat inuuwi sa bahay... Kaya yung mga libro isa-isa pa nyang binabalik sa loob ng bag nya.. 
 
"Jared.. Wala namang tryout ngayon ah.." sabi ni Jeff habang nilalagay nya yung mga gamit nya sa bag..
 
"Alam ko.."
 
"Eh ano yung sinasabi ni Jade?"
 
"Pakulo lang ni Steve yun at ng mga kaibigan nya.. Malaki galit sa'kin ng kapatid mo.."
 
"Pasensya ka na.. Ingat na lang.. Mga loko talaga yung mga yun.. Minsan na rin nila akong napagtripan.. At kahit kapatid ko si Steve, wala syang pakialam at pinagtawanan pa nya ko.."
 
"Bakit anong ginawa nila sa'yo?"
 
"Isang beses habang naglalakad ako sa canteen at may dalang tray ng pagkain.. Pinatid ako ng isa sa kanila.. Kaya nadapa ako at nadumihan ng pagkain yung uniform ko.. Adobo pa naman ulam ko nun.. Kaya kahit anong linis ko sa uniform ko kitang-kita na may mantsa ng pagkain.. Napagtripan din nilang ilagay yung bag ko sa CR ng mga babae.. Halos abutin na ko ng gabi kakahanap nun.."
 
"Parang bata naman pala sila man-trip eh.."
 
"Hindi rin.. Kilala mo si Bernard diba?"
 
"Oo, bakit?"
 
"Yung girlfriend nya na si Sheena, nahuli nya yun dati na may ibang lalaki.. Kaya yung lalaki dinala nila sa gym at dun binugbog.. Bugbog sarado talaga na halos di makilala.. Buti na lang yung guard nitong school nag-ikot, kaya nakita sya at nadala sa ospital.. Awa naman ng Diyos buhay pa.. After nun di na yun pumasok at balita ko dinala na ng magulang sa ibang bansa sa takot na maulit yun sa anak nila.."
 
Bigla ko tuloy naisip na baka ganun din yung balak nilang gawin sa'kin..
 
"Kaya Jared.. Mag-iingat ka, kasi di mo alam kung anong mga kaya pa nila gawin.."
 
"Thanks.. Pero di ko naman hahayaan na maisahan nila ako.. Sisiguraduhin ko na I'm always one step ahead.. Pinaplano pa lang nila, alam ko na.."
 
"Hayaan mo kung may malaman man ako na pinaplano nila laban sa'yo, sasabihin ko kagad sa'yo.."
 
"Jeff.."
 
"Bakit?"
 
"Sino ba talaga kapatid mo? Ako o si Steve?" sabay tawa ko..
 
Natawa din sya.. "Sa dugo si Steve.. Pero mas kapatid pa kasi ang turing mo sa'kin kesa sa kanya.. Ikaw lang ang naglakas ng loob makipagkaibigan sa akin habang halos lahat ayaw.."
 
"Tama na nga! Baka maiyak pa ko sa'yo nyan.."
 
"Haha! Umuwi na nga lang tayo.."
 
"Mabuti pa nga... Ay Jeff mauna ka na lumabas sa'kin.. Pag nakasalubong mo sina Steve at tinanong ako.. Sabihin mo na lang di mo alam, kasi nauna kang umalis sa'kin.. ok?"
 
"Sige.. Ingat na lang.."
 
"Ok.." Tapos lumabas na sya ng room..
 
Pinauna ko si Jeff kasi panigurado pag makita sya nina Steve alam na ng mga yun na kasama nya ko.. Mabuti ng sigurado.. Sayang naman yung plano ko na paputiin yung mga mata nila sa paghihintay at pausukin yung mga tenga nila sa sobrang inis sa di ko pagdating diba?
nbsp;
Nilabas ko yung jacket ko at sinuot yun at nilagay sa ulo yung hood, para di ako pansin masyado.. Para kung makasalubong ko man sina Steve.. Di nila ko kagad makikilala... 
 
Lumabas na ko ng classroom at naglakad palabas ng school papunta sa parking lot.. Wala namang Steve o mga kabarkada ni Steve akong nakita hanggang sa makaalis ako ng school..
 
Pagdating ko sa bahay nagpakita lang ako kay mommy para alam na nyang dumating ako.. Tapos pumanik na ko sa taas at nag-stay na lang sa kwarto ko.. Wala akong magawa kaya ginawa ko na yung mga assignments ko.. Para this weekend din wala na kong proproblemahing homeworks..
 
Nang matapos ko yung mga homeworks ko, tinawag na ko ni mommy dahil magdidinner na daw kami..
 
Habang kumakain..
 
"Jared, tuloy ba ang pagpunta ng mga kaibigan mo dito bukas?" tanong ni mommy..
 
"Opo, pupunta po sina Phil.. Pati sina Jeff at Jade na mga classmates ko.."
 
"Yey!! Bukas na pala yun kuya?! Yeyy!!" tuwang-tuwa tanong ni Inah.. 
 
"Opo, pupunta po si Ate Jade bukas.. Pero dapat behave ka ah..Wag makulit"
 
"Oo naman kuya! Tapos papahiramin ko si Ate Jade ng mga toys ko!"
 
"Sige laro kayo, kasama si Coco.. Ay mommy sabi pala ni Jade kung pwede nyo daw ba sya turuan kung pano magbake nung carrot cake, natikman nya kasi nung pabaunan nyo ako.."
 
"Oo naman.. Kahit ituro ko pa sa kanya lahat ng mga alam kong lutuin at i-bake! Tapos ituturo ko sa kanya lahat ng paborito mo anak, para pag naging girlfriend mo na sya, sya na magluluto para sa'yo!" tuwang-tuwa si mommy habang sinasabi yun..
 
"Mom!"
 
"Bakit Jared, nililigawan mo ba yung Jade?" tanong naman ng dad..
 
"Daddy pretty sya.."dagdag naman ni Inah..
 
"Hindi ko po nililigawan.. May boyfriend po siya.." pero di katagalan magiging ex nya.. haha! "Mommy, baka naman bukas kulitin nyo po si Jade ah.. Wag.." baka kasi mailang si Jade sa'kin.. O kaya madala at di na pumunta dito sa bahay..
 
"Ito namang anak ko ang serious.. Oo na.. Behave kami ni Inah bukas.. diba Inah?"
 
"Yes mommy!"
 
Parang mas kinabahan ako sa mga pwedeng sabihin at gawin ni mommy at ng kapatid ko.. Iba mga ngiti sa mukha nila eh..
 
Nang matapos kami kumain.. Balik sa kwarto lang ako..
 
Chineck ko yung phone ko kung may text.. Meron galing kay Jade..
 
From: Jade
Jared, bakit di ka nagpunta sa tryout? Hinintay ka daw nina Steve..
 
Haha! Mukhang successful ang plano ko.. Namuti ang mga mata nila! Wahahaha! Buti nga!
 
To: Jade
Andyan pa ba sya?
 
From: Jade
Wala na..
 
To: Jade
Pwede akong tumawag?
 
From: Jade
Sige.. Sa CP o Skype?
 
To: Jade
CP, gamit ni Inah yung laptop ko.. Naglalaro ng games..
 
From: Jade
Bait na kuya.. Sige, call ka na.
 
Kaya tinawagan ko na sya.. Ilang rings lang sinagot na nya..
 
"Hello.. Jade"
 
"Hello.."
 
"Tungkol pala sa tryout.. Nagbago isip ko eh.. Kaya di na ko nagpunta.." palusot ko na lang..
 
"Ganun? Sayang naman.."
 
"Ok lang yun.. Nga pala kamusta pagluluto mo ng Carbonara.."
 
"Ok lang.. Kaso di naman masyado kumain si Steve.. Medyo badtrip sya pagdating nya dito eh.. Wala daw syang gana.." natuwa ako kasi nabadtrip ko si Steve, pero nainis akong malaman na nag-effort si Jade magluto tapos di nya kakainin..
 
"Meron pa bang natira?"
 
"Oo, madami pa..Bakit?"
 
"Dala ka dito bukas.. Gusto ko matikman yung luto mo.."
 
"Talaga?"
 
"Oo, panigurado masarap yung luto mo.."
 
"Bola.."
nbsp;
"Hindi ah.. At kahit nga di masarap.. Kakainin ko pa din kasi ikaw nagluto.. Nag-effort ka kaya hindi dapat sayangin.."
 
Tahimik lang sya.. Walang sinagot sa sinabi ko..
 
"Oh, bakit ka naman natahimik dyan? Totoo yung sinabi ko.."
 
"Wala.. Sana ganyan din si Steve.. Alam mo di naman talaga ako marunong magluto.. Pero dahil paborito ni Steve inaaral kong lutuin.. Napaso pa nga ako kanina.. Kaya nalungkot ako ng di nya masyado kainin yung niluto ko.. Pero ok lang.. Baka wala lang talaga syang gana.."
 
Naiinis ako habang pinakikinggan ko yung sinasabi ni Jade.. Napakawalang-kwenta talaga nung Steve na yun!
 
"Wag ka na malungkot dyan.. Ako uubos ng niluto mo.. Kaya dalhin mo lahat dito bukas ah.. Kahit yun na ang kainin ko sa lunch, meryenda at dinner.. Ok lang!"
 
"Sira! Di ka naman maumay nun!" Natawa sya.. Masaya ako na napapatawa ko siya.. Di alam ni Steve kung anong nawawala sa kanya sa tuwing binabaliwala nya si Jade..
 
"Nga pala sunduin kita ng mga 11AM.. Sabi kasi ni mommy dito na daw kayo mag-lunch.."
 
"Wag na 'no.. Iisang subdivsion lang naman tayo tapos susunduin mo pa ko.. Tsaka baka makarating pa kay Steve at mag-away pa ulit kami.."
 
"Sige.. Send ko na lang sa'yo mamaya yung address namin.."
 
"Ok.. ei, Jared.. Medyo inaantok na ko.. Tulog na ko.."
 
"Sige.. Tulog ka na, para mapaginipan mo ko..Hehehe.."
 
"Sira ka talaga! Sige na, goodnight.."
 
"Goodnight.."
 
 
A KISS IN THE RAIN ~15~
 
Good Morning Sabado!!!! Sobrang ganda ng araw na'to.. At sobrang excited ako.. Darating si Jade eh..
 
Pagbaba ko, pumunta ako kagad sa kusina.. Para makapag-breakfast..
 
"Hi kuya.." bati ni Inah sa'kin.. na kumakain na ngayon ng pancake.. favorite nya yan.. Kahit araw-araw yan ang ipakain sa kanya sa umaga, di nagsasawa...
 
"Good morning Inah.. Good morning mommy.. Ang daddy po?" tapos kinuha ko yung box ng cereals at fresh milk sa ref.. Ipinatong ko sa counter top, saka ako kumuha ng bowl at kutsara...
 
"Ang daddy mo, tulog pa.. Mukhang maganda ang gising ng anak ko ah.."
 
"Dadating po kasi si Ate Jade.." sabi ni Inah..
 
"Ay oo nga pala..Hahaha!" hay.. nagsisimula na naman sila...
 
Pagkatapos kong kumain narinig ko na may nag-door bell...
 
"Manang pakitignan nga kung sino yun.." sabi ni mommy..
 
"Manang wag na, ako na lang po.." sabi ko.. tapos tumayo na ko..
 
Paglabas ko nakita ko sa labas ng gate sina Phil at Mico...
 
Binuksan ko yung gate..At pinapasok na sila...
 
"Ang aga niyo ah, anong oras kayo umalis sa inyo.."
 
"Sobrang aga! Ganun ka namin kamahal.. haha!"
 
"Loko! Teka, asan pala kotse mo Mico? Nagcommute kayo?"
 
"Sira yung kotse nya, ang malas nga eh.. Layo din nitong sa inyo ah, buti nakarating kami at di naligaw.."
 
"Halika na sa loob, Kumain na ba kayo?"
 
"Oo, pero kung pakakainin mo ba kami ulit, ayos lang.. hahaha!" sabi ni Phil..
 
"Takaw niyo pa rin.."
 
"Uy, Jared bisita kami ah.. Dapat asikasuhin mo kami ng maayos.." sabi naman ni Mico..
 
"Oo na! Gusto nyo subuan ko pa kayo?!"
 
"Pwede rin.."
 
"Hahahaha!"
 
"Mommy! Nandito na po sina Phil.." sigaw ko habang papasok ng bahay.. Tapos diretso sa kusina kami..
 
"Hi Tita.." bati nilang dalawa...
 
"Hello, kamusta kayong dalawa.. Kamusta pag-aarala niyo?"
 
"Ok naman po.."
 
"Masaya ako na nakadalaw kayo dito sa'min.."
 
"Napag-usapan na po kasi namin dati bago pa kayo lumipat dito na bibisita kami.."
 
"Ay, Alam nyo bang magkaka-girlfriend na yang anak ko! Pupunta din siya ngayun dito.."
 
"Girlfriend? Jared, wala kang nababanggit sa'min ah.. Akala ko ba si J--" pinutol ko kagad yung pagsasalita ni Phil,,
 
"Wala, si mommy lang nag-iisip nun.. Kaibigan ko lang yung darating.. Mommy, gutom daw po sila.."
 
"Ay, ganun ba.. Teka paghahanda namin kayo.." tapos naghanda na ng pagkain sina mommy at manang para kina Phil at Mico.. 
 
Kaming tatlo nagpunta na lang muna sa may sala...
 
"Uy, tahimik kayo kina mommy ah.. Wala silang alam tungkol kay Jade.. Alam lang nila kaibigan ko lang, tsaka may boyfriend pa nga diba.."
 
"Eh bakit sabi ng mommy mo.."
 
"Natutuwa lang yun.. Wala naman kasi akong dinadalang babae dito o pinapakilalang girlfriend kaya ng malaman na pupunta si Jade.. Ayun tuwang-tuwa.."
 
"Hindi lang naman mommy mo tuwang-tuwa, malamang pati ikaw.. hahaha!" sabi ni Mico
 
"Malamang! Ang tagal ba naman niyang hinanap yung babaeng yun.. Saklap nga lang di ka naaalala.. Bakit kaya?" dagdag naman ni Phil..
 
"Hindi na naman importante yun, ang importante close na kami... Kaya mamaya, itahimik nyo din yang mga bibig nyo ah.. Wala dapat malaman si Jade.. Di niya dapat malaman na ko yung guy na hinalikan niya dati.."
 
"Bakit? Hindi mo ba gustong malaman kung bakit ka niya hinalikan nung gabing yun?" tanong ni Phil..
 
"Hindi na.. Baka kasi mailang lang siya sa'kin.. Syempre babae yun.. Mahihiya yun.. Kaya wag na lang.."
nbsp;
"Ok.. sige.. Tikom naman 'tong mga bibig namin.." sabi ni Mico..
 
"Jared, ready na yung pagkain.. Punta na kayo dito.." narinig kong sigaw ni mommy...
 
"Punta na kayo dun.. Kumain na kayo.. Maliligo lang ako.." sabi ko sa kanila..
 
"Sige.. Pa-pogi ka! hahaha!"
 
Batuhin ko nga ng unan si Mico.. Kahit kelan lakas mang-asar eh..
 
Pumanik na ko sa kwarto ko para makaligo at makapag-ayos.. 
 
*tok tok tok*
 
"Uy Jared tagal mo naman mag-ayos! Para kang babae!" sigaw ni Mico..
 
Binuksan ko yung pinto..
 
"Tulungan nyo nga ako mamili kung anong susuotin ko.."
 
"Ay sus! Kaya naman pala! Pare pareho lang damit yan.." sabi ni Phil..
 
"Dali na! Dami pang sinasabi.. Anong mas bagay sa'kin itong blue o itong black?" tanong ko sa kanila habang pinapakita yung dalawang t-shirt na pinagpipilian ko..
 
"Yung black.." sagot nilang pareho...
 
"Thanks!" tapos sinuot ko na yung black shirt... At nagtodo pabango ako pagkatapos..
 
"Pare grabe.. Humahalimuyak ka na.. Kahit ilang milya ang layo sa'yo maaamoy ka.. Hindi kaya mahilo si Jade nyan sa'yo?" Pang-aasar ni Mico..
 
"Ok lang yan.. Para di nya malimutan yung amoy ko.. Hahahaha!"
 
"Aaccck.." umarte silang pareho na nasusuka..
 
"Gusto nyong umuwi ng di oras??"
 
"Hahaha! Joke lang.. Lover boy.. Hahaha!"
 
Mga 10:45 dumating na si Jeff..
 
Pinakilala ko siya kina Phil, pati na din kina mommy..
 
"H-hello po.." ayan na naman sya, nauutal na naman.. Natatawa tuloy sina Phil at Mico sa kanya.. Lalo na yung suot nya kasi, ang baduy.. Kahit na yung buhok nya ayos na at wala na siyang salamin.. Panira pa rin yung damit.. Brown polo ba naman, tapos khaki pants.. Ang dilim nya tignan.. Tapos naka-tuck in na nga may suspenders pa siya! Diba ang baduy?!
 
Nung kaming apat na lang ang magkakasama, dahil sina mommy at manang busy sa pagluluto.. Si Inah naglalaro mag-isa, at ang daddy umalis dahil pumunta sa kumpare nya..
 
Sina Phil at Mico busy sa paglalaro ng guitar hero... Kinausap ko si Jeff...
 
"Jeff, ano na namang nangyayari dyan sa dila mo? Nauutal ka na naman.." tanong ko sa kanya...
 
"N-nahihiya kasi ako.."
 
"Sa mga 'to?" sabay turo kina Phil.. "Mga walang kahihiyan yang mga yan.. Kaya wag ka mahiya sa kanila.."
 
"Sama mo Jared!" sigaw ni Mico..
 
"Narinig namin yun ah! Wag ka nagpapaniwala dyan Jeff.." dagdag naman ni Phil..
 
Tapos tuloy na naman sila sa paglalaro... At may naisip naman akong gawin..
 
Halungkat ng damit.. Iniisip ko kung anong bagay kay Jeff.. Nilabas ko lahat ng damit ko, si Jeff nakatayo lang tapos isa-isa kong nilalagay sa tapat nya yung damit at tinitignan kung bagay ba o hindi..
 
"Pink??? Sigurado ka dyan Jared, bagay ba sa'kin yan?"
 
"Oo, ito sa tingin ko bagay dyan sa khaki pants mo.. Sige na isuot mo na lang.." sumunod naman siya...
 
"Ayan eh di nagmukha kang tao sa modernong panahon.. Hindi yung mukha kang nasa panahon ng lolo mo.."
 
"Talaga? Kung palagi kaya akong mag-pink?"
 
"Hahaha! Patawa ka Jeff, baka naman mapagkamalan kang bakla nun.. Kung gusto mo samahan na lang kita mamili ng mga damit mo.. O kaya maging observer ka kasi.. Tignan mo yung mga uso na damit, sa TV, sa internet, sa magazine.."
 
"Ahhh.. OK.. Salamat Jared ah.."
 
"Wala yun.. Halika baba na tayo dun.. At wag kang mahiyang makipag-usap kina Phil.. Mababait yung mga yun.."
 
"Ok.."
 
Nang makita nina Phil si Jeff..
 
"Laki talaga nagagawa ng damit 'no? laki ng pinagbago mo Jeff.." sabi ni Mico..
 
"Salamat.."
 
"Pag nakita ka siguro ni Kristine ngayon.. Baka ikaw na habul-habulin nun..." sabi ko naman..
 
"Hahaha.. Sana.." nahihiyang sagot nya.. Pag usapang Kristine talaga, ganyan si Jeff...
nbsp;
 
A KISS IN THE RAIN ~16~
 
Maya-maya narinig kong may nag-door bell.. Panigurado si Jade na yun..
 
"Teka lang, si Jade na ata yun.." takbo agad ako palabas.. Si Jade nga..
 
Ang cute nya sa white/green top nya at yellow na shorts.. Naiin love tuloy ako lalo! 
 
Pinagbuksan ko kagad siya ng gate.. "Pasok ka Jade.."
 
"Thanks.. Sorry medyo late ako.."
 
"Ok lang.. Wala pa namang 12PM.. Abot ka pa sa lunch.. Tsaka di pa nga tapos magluto sina mommy.."
 
"Ito nga pala yung carbonara.. Sabi mo magdala ako diba?"
 
"Thanks.. Excited na ko tikman 'to.."
 
"Salamat.." tapos ngumiti siya sa'kin...
 
Pagpasok namin sa pintuan..
 
"Ate Jade!!!!" sigaw ni Inah na bitbit pa si Coco the bear, sabay hatak kay Jade papasok ng bahay namin... Ayos, inunahan ako ng kapatid ko...
 
"Hi Inah.."
 
"Dun po tayo ate Jade.. Punta tayo kay mommy.."
 
"Hahaha! Sige.. Dahan-dahan lang, wag ka tumakbo baka madapa ka.."
 
Ako, nakasunod lang sa kanila...
 
"Hina mo pare.. Naunahan ka pa ng kapatid mo.. Hahaha!" narinig kong sabi ni Mico.. at nagtawanan pa sila...
 
Kaya humarap ako saglit sa kanila.. "Tumahimik ka'yo kung ayaw nyo ng sapak.."
 
"Sorry... Sorry..."
 
Pagpunta ko sa kitchen.. Busy na silang tatlo sa pagkwekwentuhan.. Hindi na ko napansin!
 
Sabi ko nga eh.. May iba silang bonding na mga girls.. 
 
Nasa may sala lang ako kasama sina Jeff.. Kwentuhan at paglalaro ng wii lang ginawa namin.. Habang hinihintay na mag-lunch..
 
Tapos niririnig ko yung tawanan nila mommy sa kitchen... Ano kayang pinag-uusapan nilang nakakatawa???
 
Parang kinabahan ako bigla.. Baka kung ano-ano na kinukwento nina mommy tungkol sa'kin.. Kaya pumunta kagad ako sa may kitchen..
 
"Hahaha! Ang cute naman ni Jared..." narinig kong sabi ni Jade..
 
"Kita mo naman kahit baby pa, macho na... Hindi nahihiya sa camera kahit naka-bold siya.. Hahaha!" sagot naman ni mommy... 
 
"Mom!!" napatingin sila sa'kin... 
 
Tama nga yung hinala ko.... Pinapakita kasi ni mommy kay Jade yung mga baby pictures ko.. Teka, pano nakarating dito sa kitchen yung mga yun??? Ano yun, hinanda na agad ni mommy???
"Mommy, nakakahiya naman kay Jade.. Bakit pinakita niyo pa yan.." sabay kuha nung mga pictures...
 
"Jared, huli ka na.. Nakita ko na lahat.. hehehe.. Wag ka na mahiya.. Ang cute mo nga eh.. hehehe..."
 
Hiyang-hiya talaga ako.. Nakita na ni Jade yung hindi dapat makita sa'kin... Halos lahat ata kasi ng babay pictures ko wala akong pang-ibaba.. So kung hindi yung harap ang nakita ni Jade yung pwet ko.. Kahit ba baby pictures yun.. Ako pa rin yun!!!
 
"Ay si kuya nahihiya kay ate jade.. hehehe.." nang-asar pa yung kapatid ko...
 
"Jared, anak.. Pulang-pula ka.."
 
"Mommy naman kasi.." wala na.. ano pang mukhang ihaharap ko kay Jade???
 
"Ok, lang yun.. Baby ka pa naman nun.." sabi ni mommy...
 
"Kaya nga Jared.. Tsaka sa'kin ka pa nahiya? Promise ang cute mo... hehehe.." dagdag pa ni Jade...
 
Wala na kong nagawa at nasabi.. Pero yung mga pictures di ko na binalik sa kanila.. Kinuha ko lahat at tinago na sa kwarto ko.. 
 
Pagbaba ko nagsisimula na silang maghain para makapag-lunch na kami... Habang kumakain, kwentuhan kami.. Si mommy ang daming tanong kay Jade.. Tapos si Jade tuwang-tuwa sa pagbabago ng itsura ni Jeff.. Nang matapos kami kumain.. Yung mga girls, balik sa kusina.. Kasi si mommy tuturuan ng mag-bake si Jade..
 
Ok na din kahit na wala yung atensyon sa'kin ni Jade at least nakaka-close nya sina mommy.. At si mommy at Inah masaya na kasama si Jade...
nbsp;
Nang matapos sila mag-bake.. Tinawag ako ni Jade para pumunta sa kitchen..
 
"Gusto ko ikaw unang tumikim nitong carrot cake na niluto ko.." nag-slice siya ng maliit, hinipan pa niya ng konti kasi bagong labas sa oven.. saka niya isinubo sa'kin..
 
"Ang sweet nila 'no Inah?" sabi ng mommy na kinikilig sa'min ni Jade.. Nangiti lang si Jade..
 
"Yes mommy.." nag-agree naman si Inah sa sinabi ni mommy..
 
"Ano masarap ba?" tanong ni Jade...
 
Nag-thumbs up ako.. "Masarap.. At mas masarap kung kakainin natin 'to kasabay nung carbonara na dala mo.." nangiti ulit si Jade at parang nakita ko siyang nag-blush.. totoo ba yun? o namamalikmata lang ako? Titignan ko siya dapat ulit, para siguraduhin yung nakita ko.. Kaso bigla siyang tumalikod... 
 
"Gutom na ba kayo? Merienda na tayo!" yaya niya.. Tapos nilabas niya yung carbonara na dala niya, para iinit sa microwave..
 
Sayang di ko nakita kung nag-blush nga siya...
 
Nang matapos kami magmerienda, nagpaalam na si Jade na uuwi na daw siya.. Nag-offer ako na ihatid siya, ayaw niya pero nagpilit ako.. Sabi ko kahit hanggang sa kanto lang ng street nila.. Pumayag siya.. Tapos sabi nya maglakad na lang daw kami instead na magdala pa ng kotse kasi malapit lang naman yung bahay nila.. Pumayag naman ako, kasi kung maglalakad kami mas matagal ko siyang makakasama..
 
Nagpaalam na si Jade kina mommy.. Tapos sabay na kaming lumabas ng bahay..
 
Habang naglalakad na kami pauwi...
 
"Dito ka.." Nasa tabi ko siya, at ako yung nasa side ng kalsada,,
 
"Thanks Jared ah.. Sobrang nag-enjoy ako na kasama mommy at kapatid mo.."
 
"Talaga? Wala yun.. Anytime, welcome ka sa bahay namin.."
 
"Alam mo nakaka-inggit ka, kasi close kayo ng mommy mo.."
 
"Bakit? Kayo ng mommy mo hindi?"
 
"Hindi eh.. Pero wag na natin pag-usapan yun.. Masaya ako ngayon.. Ayoko ng malungkot.."
 
"Ok, pero kung gusto mo ng pag-usapan nandito lang ako.."
 
"Thanks.." 
 
Dahil si Jade ang kasama ko.. Parang ang bilis ng oras.. Di ko namalayan nasa may kanto na pala kami ng street nila..
 
"Hanggang dito na lang pala ako.."
 
"Thanks sa paghatid ah.."
 
"Wala yun.. Sige, lakad ka na.. Hatid na lang kita ng tingin.."
 
"Wag na.."
 
"Sige na.. Dito lang ako, hanggang sa makapasok ka sa inyo.."
 
"Ok.. Ingat ka pag-uwi ah.."
 
"Sige, Thanks.."
 
Tapos naglakad na siya palayo sa'kin.. Pero umikot siya at humarap sa'kin tapos naglakad pabalik sa'kin..
 
"Bakit? May nakalimutan ka?" tanong ko sa kanya..
 
Nasa harapan ko na siya ngayon.. At nakangiti sa'kin..
 
Nagulat na lang ako ng bigla nya kong halikan sa pisngi.. "Thanks!" sabi niya, sabay takbo paalis..
 
Ako, parang naging istatwa sa kinatatayuan ko.. Gusto kong sumigaw sa tuwa, kaso baka marinig niya ko.. Ang saya ko sobra! Pero ang mas kinasaya ko pa.. Sigurado ako.. Nakita kong nag-blush siya!
 
Si Jade totoong nag-blush siya!! 
 
 
 
A KISS IN THE RAIN ~17~
 
Naglalakad ako pauwi na nakahawak sa pisngi ko.. Di pa din ako makapaniwala na hinalikan ako ni Jade sa pisngi..
 
Ano kayang ibig sabihin nun.. Gusto na rin kaya niya ko? Pero pano si Steve? Di pa naman sila break? Teka, bakit ko nga ba iniisip si Steve.. Baka naman may balak na makipag-break si Jade? Ang bilis naman ata nya magdesisiyon.. Pero ano nga kaya yung kiss na yun?
 
Pagpasok ko sa bahay namin..
 
"Hoy Jared!!!" sigaw ni Mico..
 
"Ano?! Bakit ka nakasigaw?!"
 
"Paanong di ako sisigaw.. Kanina ka pa namin tinatawag.. Parang wala kang naririnig.. Problema mo?"
 
"Ha? Wala.. Di ko lang talaga kayo narinig.."
 
"Di mo kami narinig? Ang lakas ng boses namin.. Kaming tatlo pa tumatawag sa'yo.. Di mo kami narinig..Imposible...." sabi ni Phil...
 
"Hindi ko lang talaga kayo narinig.." ayokong aminin na lutang ako kanina kaya di ko sila narinig.. Malamang aasarin nila ko...
 
"Ahhh.. Alam ko na.. Siguro may nangyaring maganda, habang magkasama sila ni Jade.." sabi ni Mico na nakahawak pa sa baba niya...
 
"Malamang ganun na nga.." aba pati si Jeff nakisali??? 
 
Hinawakan ako ni Mico sa balikat at pinaupo... Silang tatlo nakaharap at nakatingin sa'kin..
 
"Problema niyo?"
 
"Magkwento ka.. Ano may nangyaring maganda 'no?" sabi ni Mico.. Ito talaga, pasimuno...
 
"Wala.. Kayo kalalaki niyong tao.. Mga chismoso kayo!"
 
"Ang KJ naman.." sabi naman ni Phil.. Isa pa 'to..
 
"Oo nga.. Ang KJ.." Si Jeff ba talaga 'tong kaharap ko? Parang sandali lang ako nawala, nahawa na kina Mico..
 
"Uy, Jeff wag ka na makisali diyan sa dalawang yan.. Bahala kayo kung ano gusto niyong isipin.. Basta di ko lang talaga kayo narinig.." sabay tayo ko at naglakad paalis..
 
"San ka pupunta?" tanong ni Jeff..
 
"Sa kusina.. Bigla akong nagutom.." sa totoo lang gusto ko lang maka-iwas sa kanila.. Makulit kasi yang sina Mico.. 
 
Sa'min na nagdinner si Jeff.. After namin kumain.. Nag-stay pa siya saglit tapos nagpaalam na din na uuwi na siya.. Sina Mico at Phil dito sa'min matutulog tapos bukas ang uwi nila.. Sa guestroom sila pinatulog ni mommy.. Bago ako pumasok sa kwarto ko, dumaan muna ko sa kwarto nila..
 
"Uy.. Ayos lang kayo dito?"
 
"Ayos na ayos.." sagot ni Phil habang naglilipat ng channel ng TV..
 
"Ikaw Mico?"
 
"Ayos din.. Kaso inaantok na ko.. Kaya Phil.. Hinaan mo yang volume ng TV.."
 
"Alam mo Mico.. Para kang matanda, ang aga mo matulog.."
 
"Eh sa pagod na ko eh.."
 
"Hayaan mo na Phil.. Pagod kakalaro at kakakain yan.."
 
"Yan.. Buti pa si Jared, naiintindihan ako.."
 
"Bahala nga kayo diyan.. Punta na ko sa kwarto.. Basta feel at home.. Kung magutom kayo, na panigurado mangyayari.. Maraming pagkain sa baba.. Kahit anong laman ng ref. pwede niyo kainin.."
 
"Dapat 'tong guest room niyo kasi may ref. na din tulad sa kwarto mo, para di na kami bababa.." gandang sagot ni Mico.. Mga ideas talaga nito...
 
"Ayaw mo bumaba? Sige sa baba ka matulog.." sagot ko sa kanya...
 
"Hahaha! Ayos yun.. Sige Mico sa baba ka na lang para wala akong katabi matulog.. Ang likot mo pa naman.." sabi ni Phil...
 
"Eh di ikaw sa baba.." sagot niya kay Phil.. "Biro lang Jared..Masipag ako bumaba 'no.. Kahit nga magpanik-panaog pa ko ayos lang.. hahaha!"
 
"Dyan na nga kayo.. Kung may iba pa kayong kakailanganin. katok na lang kayo sa kwarto ko.."
 
"Sige.. Salamat.."
 
Pagpasok ko sa kwarto ko, nahiga na ko sa kama.. Iniisip ko si Jade.. Parang gusto ko siya tawagan.. Gising pa kaya siya?
nbsp;
Kinuha ko yung phone ko..
 
To: Jade
Gising ka pa?
 
Tumunog yung phone ko.. Pag-check ko message galing kay Jade..
 
From: Jade
Yep! Bakit?
 
To: Jade
Tawag sana ko.. k lng?
 
Ang tagal niya bago mag-reply... Kaya nang marinig kong tumunog yung phone ko, napabangon agad ako..
 
From: Jade
cge.. kei lang.. =)
 
Tumawag kagad ako, na sinagot naman niya kaagad...
 
"Hello.."
 
"Hi Jade.. Akala ko di ka na magrereply.."
 
"Pasensya na ah.. Tumawag kasi si Steve.."
 
"Ah ganun ba.."
 
"Uhmm.. Jared, tungkol pala sa kanina.."
 
"Anong kanina?"
 
"Nakakahiya kasi.. Kalimutan mo na yun ah.."
 
"Ah yun ba.." alam ko na agad kung anong tinutukoy niya..
 
"Natuwa lang talaga ako ng sobra.. Kaya nagawa ko yun.." yun pala yun.. Natuwa lang siya.. kala ko pa naman gusto niya na rin ako.. Hindi pala.. Natuwa lang siya.. Pero ok na din, at least natutuwa pala siya sa'kin.. Parang clown lang ang dating... Pero sige na nga.. Pwede na rin yun...
 
"Wag mo na isipin yun.."
 
"Thanks... Wala sanang magbago ah... Ayoko kasi na magkailangan tayo.."
 
"Oo naman.. Walang magbabago.."
 
Monday sa school, bago ako pumunta sa classroomm dumaan muna ako sa locker room.. Kapag pupunta ka sa locker room, madadaanan ang faculty.. At pagdaan ko sa tapat ng faculty, may napansin akong papel na nakadikit sa may bulletin board..
 
Announcement siya kung kelan at saan ang tryout.. Kinuha ko kagad yun at nilagay sa bag ko.. Pakiramdam ko kasi may paggagamitan ako nun..
 
Pagdating ko sa may locker ko.. Dinig na dinig ko yung boses ng mga parating..
 
Sina Steve..
 
Isasarado ko na sana yung pintuan ng locker ko nang biglang..
 
*Blag*
 
Tunog ng biglang pagsara ng pintuan ng locker ko.. Si Steve ang nagsarado..
 
"Thanks ah.." sarcastic na sabi ko sa kanya.. at nilock ko na yung pinto na locker ko..
 
"Bakit di ka dumating nung tryout?!" tanong ni Steve na matigas yung pagkakasabi.. Kahit di ako nakatingin sa kanya.. Alam kong galit yung itsura niya.. At humarap ako sa kanya para naman makita ko..
 
Tinignan ko siya sabay ngisi sa kanya.. "Tryout? Akala mo ba di ko alam na wala talagang tryout? Di ako tanga Steve.." kinuha ko yung papel na kinuha ko kanina sa may bulletin at saka ko ipinamukha sa kanya yung kalokohan nila... "Kung gagawa kayo ng kalokohan.. Linisin niyo ah.. Siguraduhin niyong walang ebidensya.. Siguraduhin niyong walang sabit.. Napaghahalatang di kayo gumagamit ng utak..."
 
"Gago ka ah!" sasapakin dapat ako ni Steve pero pinigilan siya nina Bernard..
 
"Tapos ka na? Aalis na kasi ko.. Baka malate pa ko ng dahil sa inyo.." tapos tinalikuran ko na sila...
 
"Di pa tayo tapos Jared.. Nagkamali ka ng binangga mo.. Tandaan mo yan.." akala naman niya natakot ako sa sinabi niya..
 
Pagpasok ko sa classroom, nakita ko kagad si Jade.. Binati ko siya at nginitian na parang walang nangyari confronation sa'min ng boyfriend niya kani-kanina lang.. Nasa room na din si Jeff.. At pag-upo ko pa lang may binulong kagad siya sa'kin..
 
"May ipapakita ako sa'yo mamaya.."
 
"Ano yun?"
 
"May nakita ko sa kwarto ng kapatid ko.."
 
 
A KISS IN THE RAIN ~18~
 
"May nakita ko sa kwarto ng kapatid ko.." sabi ni Jeff sa'kin..
 
"Ano yun?" bulong ko sa kanya..
 
"Mamaya ng break.. Andyan si.." tapos ngumusa siya.. tinutukoy niya si Jade.. Buti hindi nakatingin si Jade sa'min..
 
"O sige.."
 
Habang nagkaklase.. Di ako mapakali.. Gusto ko na malaman kung ano yung ipapakita ni Jeff sa'kin.. Kaya pagdating ng break..
 
"Tara na Jeff.." yaya ko agad sa kanya..
 
Bumili agad kami ng pagkain tsaka pumwesto sa table na malayo kina Jade..
 
"Ano na? Ano yung ipapakita mo sa'kin?" tanong ko kaagad kay Jeff..
 
"Teka lang kukunin ko.." kinuha niya yung bag niya binuksan yung zipper at may kinuha siyang libro..
 
"Libro?"
 
"Hindi.." binuksan niya yung libro.. "Ito.." tapos pinakita niya sa'kin yung nakaipit sa loob nung libro... Isang letter? Na nasa loob ng isang plastic.. Pero ang nakasulat lang..
 
Steve,
I miss you..
-K
 
"Yan lang?" asang-asa ako na picture o kaya video.. o kaya kahit love letter na mahaba man lang yung nakasulat para ebidensya talaga.. Nakakatuwang, nakakainis 'tong si Jeff.. Asa talaga ako dun! Pero ok na din.. Kasi effort yun sa kanya..
 
"Anong yan lang? Siguradong galing kay Kristine yan.."
 
"Paano mo naman nasabi.. At pano ka makakasiguro na kay Kristine galing?"
 
"Jared.. San ba nag-start ang Kristine? Sa K diba? Kaya sigurado ako galing kay Kristine yan.." Oo nga naman.. Pero...
 
"Oo nga.. Pero kulang pa din na ebidensya yan.. Paano kung ipakita natin kay Jade yan.. Ang daming Steve sa mundo.. At yung K.. pwedeng Karmela.. Katherine.. Kathy.. Ang daming posibilidad diba? Tsaka wala man lang date kung kelan sinulat.. Dapat letter na recent lang.."
 
"Hay.. Oo nga.. Tama ka.."
 
"Wala ka na ba talagang nakita na iba?"
 
"Wala na.. Mukhang magaling magtago si Steve ng kalokohan niya.. Chineck ko nga din yung laptop niya.. kaso may password.. Kaya di ko natignan.. Nakita ko nga lang 'to sa loob ng trash can.."
 
"Trash can?! Kadiri.. Naghanap ka pati dun? Paano kung iba mahanap mo dun.. Tulad ng rubber.. Lam mo na.."
 
"Sobra ka Jared.. Anong akala mo sa'kin?! Puro papel naman yung laman nung trash can.. At nakita ko nasa ibabaw.. Tsaka nag-gloves ako.."
 
"Ok.. Sorry naman.. Tsaka para kang detective talaga ah.. Pa-gloves-gloves ka pa.."
 
"Syempre.. Para malinis.. Walang ebidensya na pumasok ako sa kwarto niya.."
 
"Buti pala nakapasok ka.."
 
"Pag-uwi ko kasi wala siya.. Kaya sinamantala ko at pumasok ako sa kwarto niya.."
 
"Umalis si Steve? San nagpunta?"
 
"Hindi ko alam.. Baka kina Kristine"
 
"Pwede.. Pero nasabi mo na sa trash can mo 'to nakita.. Ibig sabihin kaya nun.. Hindi importante si Kristine kay Steve? Kung kay Kristine nga 'to galing ah.."
 
"Naisip ko din yan.. at nalungkot ako para kay Kristine.. Kasi kung may tinatagong relasyon nga sila ni Steve.. Mukhang di siya siniseryoso ng kapatid ko.." lumungkot yung mukha ni Jeff.. Kahit na ganun si Kristine.. Gusto talaga siya ni Jeff..
 
"Sigurado yun.. Dalawang babae ang pagsasabayin niya.. Hindi talaga siya seryoso.."
 
"Anong gagawin natin Jared? Wala talaga akong makukuhang ebidensiya sa kapatid ko?"
 
"Hintay lang tayo.. May lalabas din na ebidensya diyan.. Di nga lang ako makalapit pa kay Kristine ngayon.. Dahil sa mga kaibigan niya at mga barkada ni Steve.. Pero kapag nagkaroon ng pagkakataon, makakusap ko din siya.."
 
"Ano namang sasabihin mo o itatanong mo?"
 
"Kahit ano.. Di ko pa din alam.. Bahala na.. Basta may malalaman din tayo.. Sisiguraduhin ko yan."
 
Dumaan ang isang linggo.. Pero wala pa din talaga kami nakukuhang ebidensya na proof na may relasyon sina Steve at Kristine.. Kasi di ko pa rin talaga masaktuhan si Kristine na walang kasama.. Siguro makakausap ko na lang siya kapag nag-start na yung practice ng mga varsity ng basketball team.. At syempre kasama na ako dun.. Nagaw ko na kasi yung hinihinging kapalit ni coach na paglalaro ko sa team nila sa paliga sa lugar nila.. At ako lang naman ang nagpanalo nung laro, kaya impossibleng hindi ako isama ni coach sa team..
nbsp;
Nung isang araw yung tryout ng basketball.. At ngayon after class nag-schedule si coach na iaannounce yung mga nakapasa at napili para maging part ng team..
 
Syempre pupunta ako.. 
 
Pagkatapos ng klase.. Lumabas na ko kasabay ko sina Jade at Jeff..
 
"Jade, uuwi ka na ba niyan o may pupuntahan ka pa?"
 
"Pupunta ako sa gym.. Bakit?"
 
"Sabay na ko sa'yo, dun din ang punta ko eh.."
 
"Sa gym?" bagtatakang tanong niya..
 
"Oo.."
 
"Anong gagawin mo sa gym?"
 
"Pinapupunta ako dun eh.."
 
"Nino?"
 
"Ni coach.."
 
"Ni coach?"
 
"Basta.. Mamaya malalaman mo din.." tapos nginitian ko siya..
 
"Ok.."
 
Paglabas namin ng building.. umiba na ng way si Jeff sa'min.. Palabas na siya ng school kami naman ni Jade, papunta ng gym..
 
Pagpasok namin ng gym.. Nasa loob na lahat ng varsity.. Sina Steve at mga kabarkada niya.. Pati na rin yung mga girlfriends nila na mga kaibigan naman ni Jade..
 
Sinalubong kagad ni Steve si Jade.. "Hi baby.." sabi niya kay Jade, sabay halik sa pisngi nito.. na mukhang kinahiya ni Jade kasi kaharap lang nila ako... Napatingin naman ako kay Kristine na nakatngin kina Jade, at ng makita niyang nakatingin ako sa kanya.. Biglang umiwas ng tingin.. 
 
Sa itsura niya sa tingin ko, nagseselos siya.. Pero pilit niyang pinipigilan..
 
"Anong ginagawa mo dito?" tanong ni Steve sa'kin..
 
"Pinapunta daw siya ni coach dito.." si Jade ang sumagot para sa'kin..
 
"Si coach?" tanong ni Steve.. Parang nag-iisip kung bakit ako papupuntahin ni coach dito, eh di naman ako nag-tryout..
 
"Oo.. pinapunta ako ni coach.. Mamaya mo malalaman kung bakit..." tapos umalis na ko.. "Jade dun muna ko.." tapos lumapit ako kay Kristine..
 
"Hi Kristine.." siya yung nilapitan ko kasi siya lang yung mag-isa.. Ibig ko sabihin.. walang partner.. 
 
"Hi Jared!" masayang bati niya sa'kin, tapos umupo ako sa tabi niya... yung mga kaibigan niyang babae inaasar kaming pareho.. Kaya sina Jade at Steve napatingin naman sa'min..
 
Tinignan ako ng masama ni Steve.. Mukhang nadadagan na naman ang galit sa'kin.. Kasi di lang si Jade ang mapapalapit sa'kin.. Pati na rin si Kristine... Tinignan ko si Jade.. Pero umiwas siya ng tingin.. Anong ibig sabihin ng pag-iwas niya na yun.. Sana nagseselos siya.. Pero asa naman ako diba? Natutuwa lang naman siya sa'kin.. Pero di magtatagal sisiguraduhin ko,. mamahalin din niya ko..
 
Maya-maya dumating na si coach..
 
"Andito na ba lahat?"
 
"Yes coach.. Pero may isa po atang naliligaw dito.." sagot ni Steve na mukhang ako ang pinatatamaan.. Tawa ko lang pag nalaman na niya kung bakit ako nandito..
 
Inisa-isa ng sabihin ni coach kung sino yung mga pasok sa team..
 
"And last but not the least.. Jared Sarmiento.." yung reaction ng mukha ni Steve at ng mga kabarkada niya.. Priceless.. Di ko tuloy mapigilang matawa.. Pero syempre mahina lang at pigil...
 
"Coach, bakit kasama siya? Hindi naman siya nag-tryout.." protesta agad ni Steve..
 
"Actually he did.. Kaso di lang kasabay ng iba. Special tryout, kasi may importanteng bagay siyang inasikaso.. Kaya nakiusap siya kung pwede may ibang sched. siya.. Magaling si Jared, at malaki ang maitutulong niya sa team.."
 
"Pero coach, hindi man lang namin nakita kung paano siya maglaro.."
 
"Kinukwestyon mo ba ang naging desisyon ko Steve?"
 
"Hindi po coach.. Pasensya na po.." another reaction from Steve.. Natameme siya kay coach.. Sarap niya talaga pagmasdan.. Simple yung bawi ko sa kanya.. Walang pisikalan.. Pero laki ng impact sa kanya.. Sa kanila.. 
nbsp;
"Ok team.. Tomorrow ang schedule ng first practice natin.. Ayoko ng may malelate ah.."
 
"Yes coach.."
 
"Sige.. You can all leave now.."
 
Kaya kinuha ko na yung bag ko.. Si Kristine, nakita ko na namang nakatingin kina Jade..
 
"Kristine.. Gusto mo sumabay?"
 
 
A KISS IN THE RAIN ~19~
 
"Kristine.. Gusto mo sumabay?" tumingin sa'kin si Kristine.. Tapos todo ngiti..
 
"Sure!!" sabay kapit sa braso ko.. at tumingin saglit kay Steve.. Mukhang pinagseselos niya si Steve..  Tapos kinausap niya yung kaibigan niyang si Karen at sinabing sa'kin na siya sasabay...
 
Nakita kong tumingin si Steve sa'min na mukhang inis.. Sabay akbay kay Jade na nakatingin sa'kin.. "Baby tara na.." sabi niya kay Jade...
 
"Ha?" tanong ni Jade na parang di narinig si Steve...
 
"Sabi ko tara na.."
 
"Ah.. Ok.."
 
Nagpaalam na si Jade sa mga kaibigan niya pati sa'kin.. Pero halos magkasunod lang kaming lumabas ng gym, nauna lang sila ng konti ni Steve..
 
"Tulungan na kita.." sabi ko kay Kristine may mga dala kasi siyang libro.. inabot naman niya sa'kin yung mga librong dala niya...
 
"Thanks.. Alam mo Jared, di ko inexpect na yayayain mo kong sumabay na sa'yo pauwi.."
 
"Bakit? Ano namang kagulat-gulat dun.. Tsaka madadaanan ko naman talaga yung bahay niyo bago ako makarating sa'min.. Kaya ok lang.. At magkaibigan naman tayo diba?"
 
"Oo nga naman.."
 
Pagdating namin sa may parking lot, paalis na sina Steve.. Na sinundan pa ng tingin ni Kristine...
 
"Medyo matagal na din palang magboyfriend sina Jade at Steve 'no?"
 
Napatingin siya sa'kin..
 
"Ha? Ano yun? May sinabi ka ba Jared.." di niya narinig yung sinabi ko.. Ang layo kasi ng tingin..
 
"Sabi ko, matagal na din palang magboyfriend sina Jade at Steve.."
 
"Ah, oo.. first boyfriend ni Jade si Steve.."
 
"Eh si Steve, pang-ilan niyang girlfriend si Jade?" bigla siyang umiwas ng tingin ng itanong ko yun.. Pang-ilan nga kaya si Jade.. At siya pang-ilan siya?
 
"H-hindi ko alam eh.. Tara na Jared.. Uwi na tayo.." sabay pasok sa kotse ko, hindi na niya hinantay na pagbuksan ko pa siya ng pinto.. Mukhang umiiwas siya sa usapan tungkol kay Steve..
 
Sumakay na rin ako sa kotse ko at nag-drive..
 
"Kristine kapag walang pasok o pag may free time ka, san ka pumupunta? I mean anong pinagkakaabalahan mo?"
 
"Ako? Minsan sa bahay lang o kaya sa bahay ng mga friends ko? Bakit mo natanong? Yayayain mo ba ko lumabas?"
 
"Ha?" medyo nagulat ako sa sinabi niya.. Kung meron mang gustong magyayaya sa kanya lumabas, di ako yun kundi si Jeff...
 
"Hahaha! Ang cute mo Jared.. Joke lang.. Pero aaminin ko sa'yo.. Crush kita.. Cute ka kasi.."
 
"Thanks.." nahiya naman ako.. Ang prangka kasi niya.. Pero hindi 'to oras para mahiya, dapat may malaman naman ako tungkol sa kanya o sa kanila ni Steve kahit konti... "May boyfriend ka ba ngayon Kristine?"
 
"Ako? Ewan ko.." parang nabigla siya sinabi niya...
 
"Anong ibig mong sabihin?"
 
"Ha? Kalimutan mo na yung sinabi ko, Ang ibig kong sabihin wala.. Wala akong boyfriend.."
 
"Kung may manliligaw ba sa'yo.. Payag ka.. Tsaka ano bang tipo mo sa lalaki?"
 
"Bakit? Liligawan mo ba ko? Hahaha... Di.. Joke lang ulit... Ang tipo ko sa lalaki? Attracted kasi ako sa mga bad boy yung image.. Matangkad.. Maputi.. Into sports.. Ayoko kasi sa lampa.." parang ang dinedescribe niya si Steve.. At sobrang opposite naman kay Jeff...
 
"Parang si Steve?" ngayon siya naman ang nagulat sa tanong ko..
 
"Ha-ha-ha.. Para bang si Steve yung mga sinabi ko?"
 
"Parang.. Pero alam kong di naman si Steve yung tinutukoy mo.. Kasi may girlfriend na siya diba?"
 
"Oo naman.." ngumiti siya sa'kin sabay tingin sa labas ng bintana.. Umiiwas na naman siya...
 
"Kung may manliligaw ba sa'yo na opposite nun.. Tingin mo magugustuhan mo?" tinutukoy ko si Jeff.. Baka sakaling may pag-asa yung kaibigan ko..
 
"Hindi ko alam eh.. Kung ikaw siguro ang manliligaw sa'kin Jared.. May pag-asa ka.." Nginitian ko na lang siya.. Ayoko naman kasing ma-offend siya pag sinabi kong di ko sya type, at wala akong balak siyang ligawan..
nbsp;
"Andito na tayo.." hininto ko na yung kotse sa tapat ng bahay nila..
 
"Thanks sa paghatid Jared ah.."
 
"Wala yun.."
 
"Sige.. Bye.." tapos bumaba na siya ng kotse.. Kumaway pa siya sa'kin bago siya pumasok sa loob, pagkapasok niya umalis na din ako.. Wala akong nakuhang solid proof na may relasyon sila ni Steve.. Kung ibabase naman sa kilos at mga reaction niya obvious talaga na meron.. Siguro mas maganda na sundan ko din siya ng di niya alam.. Kasi kung pagiging malapit ko lang sa kanya ang aasahan ko.. Mukhang walang kapupuntahan..
 
Pagdating ko sa bahay, tinawagan ko kagad si Jeff.. Kinuwento ko sa kanya yung naging usapan namin ni Kristine..
 
"Jared.. Kaya mo kaya akong baguhin? Kaya mo kaya akong gawin na parang yung kapatid ko?"
 
"Ano namang tanong yan Jeff? Bakit gusto mo rin ba maging basagulero? Gusto mo rin bang manakit ng tao?"
 
"Hindi naman ganun.. Kahit sa itsura lang.. Paano ba ko magmumukhang hindi weak? Kasi matangkad din naman ako, maputi din naman ako.. Yun nga lang di ako bad boy image, tsaka lampa ako... Kung hindi na ko mukhang weak, baka magustuhan na ko ni Kristine, at hindi na niya kailangan pang ipagsiksikan yung sarili nya sa kapatid ko.."
 
"Sa bagay may point ka.. Ano bang sports ang alam mo?"
 
"Wala eh.."
 
"Eh ano bang hobbies mo?"
 
"Magbasa ng libro.. Mag-chess.. Mag-piano.."
 
"Hep! Ayoko na marinig.. Ang exciting ng buhay mo Jeff.. Sobra.." medyo sarcastic na sabi ko..
 
"Eh yun naman talaga hobbies ko.."
 
"Gusto mo ba matutong magbasketball?"
 
"Pwede.."
 
"Sabihin mo, oo gusto ko.. Hindi pwede yung pwede lang.. Dapat gusto mo talaga.."
 
"Oo gusto ko.."
 
"Sige, after ng practice namin, tuturuan kita magbasketball.."
 
"Talaga? Salamat Jared! Kapatid talaga kita!"
 
"Kikiligin na ba ko??"
 
"Hahahaha!" natawa kami pareho...
 
Pagkatapos namin mag-usap ni Jeff, nag-dinner muna ko kasabay sina mommy.. Si mommy at Inah tanong ng tanong kung kelan daw ulit bibisita si Jade.. Kaya sabi ko na lang tatanungin ko si Jade kung kelan siya pwede ulit dumalaw dito sa'min..
 
Pagkatapos ko kumain, pumunta na ko sa kwarto ko, ginawa ko yung mga assignments ko.. Tapos si Jade naman ang tinawagan ko..
 
"Hello Jade.."
 
"O, Jared napatawag ka?"
 
"Si mommy kasi tsaka si Inah, kunukulit ako kanina.. Pinapatanong kung kelan ka daw ulit dadalaw dito sa'min..." yun ang sinabi ko sa kanya, pero ang isa pa talagang dahilan kung bakit ko siya tinawagan.. Tinatanong pa ba yun? Syempre.. Gusto ko siya makausap..
 
"Ay nakakatuwa naman sila.. Sige next week punta ulit ako diyan sa inyo.. "
 
"Talaga? Thanks Jade!"
 
"Wala yun, mag-eenjoy din naman ako pag nagpunta ako diyan.."
 
"Gustong-gusto ka kasi nina mommy.."
 
"Ako din.. Jared, may tatanong pala ako sa'yo.."
 
"Ano yun?"
 
"Kanina kasi.. Bakit mo niyaya si Kristine na sumabay sa'yo? Hindi naman kayo close diba?" hindi ko inexpect na kukuwestyunin niya yung pagyaya ko kay Kristine kanina... Natuwa naman ako.. Baka nagseselos siya...
 
"Gusto ko lang.. Kaibigan ko din naman si Kristine diba?"
 
 
"Kaibigan lang ba talaga? Gusto mo na din ba si Kristine?"
 
"Oo kaibigan lang talaga.. at hindi ko gusto si Kristine.. Bakit ba Jade?"
 
"Ha? Wala lang.. Nagulat lang ako nang yayain mo siya.."
 
"Baka naman, nagseselos ka Jade.. Kasi si Kristine na yung hinatid ko.."
 
"Uy Jared.. hindi ah.."
 
"Sigurado ka?"
 
"Oo.. at kung maging kayo man ni Kristine.. Magiging masaya ako para sa inyo.."
 
"Kaso hindi ko nga gusto si Kristine.. Hanggang kaibigan lang yung tingin ko sa kanya.."
 
"Ok.."
 
"Hindi ka talaga nagseselos?"
 
"Hindi nga! Kulit mo Jared ah.."
 
Hahaha! Nagbabaka-sakali lang.." bulong ko..
 
"Ano?! May sinabi ka?"
 
"Wala.. Sabi ko ang ganda mo, yun nga lang bingi.. Manhind pa.." pero pabulong ko lang sinabi yung manhid..
 
"Ano yung huli mong sinabi? Hindi ko narinig?"
 
"See.. Bingi ka nga.. Linis ka ng tenga Jade.. hahaha!"
 
"Ang sama mo Jared!"
 
"Uy, joke lang.. Baka naman magalit ka sa'kin.."
 
"Ano nga yung huli mong sinabi?"
 
"Sabi ko maganda ka tsaka sexy.."
 
"Pinagloloko mo talaga ako noh?"
 
"Ayaw pinupuri?? Ang pangit-pangit mo Jade.. hahaha!.... Hello Jade? Jade? Andyan ka pa?" hala nagalit.. Joke lang naman yun..
 
Sinubukan ko siya tawagan ulit.. Naka-off na yung phone niya.. Patay.. Nagalit nga talaga.. Pano ako mag-sosorry nito? Ano kayang dapat ko gawin? Anong pwede kong gawin para mapatawad ako ni Jade?? Kulit ko kasi.. Ayan tuloy... tsk..tsk..tsk..
 
 
A KISS IN THE RAIN ~20~
 
 
"Ayaw pinupuri?? Ang pangit-pangit mo Jade.. hahaha!.... Hello Jade? Jade? Andyan ka pa?" hala nagalit.. Joke lang naman yun..
 
Sinubukan ko siya tawagan ulit.. Naka-off na yung phone niya.. Patay.. Nagalit nga talaga.. Pano ako mag-sosorry nito? Ano kayang dapat ko gawin? Anong pwede kong gawin para mapatawad ako ni Jade?? Kulit ko kasi.. Ayan tuloy... tsk..tsk..tsk..
 
 
Isip ako ng isip kung anong magandang idea para makapag-sorry kay Jade kaso wala akong maisip.. Kaya nahiga na ako sa kama, at sinusubukan ko na lang matulog pero hindi ako makatulog..
 
Naiisip ko pa din si Jade.. Galit sa'kin si Jade.. Ano bang dapat ko gawin?!!! Bakit ba ngayon pa di gumagana 'tong utak ko?!
 
Isip... Isip..
 
*Ting*
 
Alam ko na..
 
Dahan-dahan akong bumaba, kasi tulog na lahat.. Dumiretso ako sa kitchen..
 
Tsk.. Asan ba yun?? San ba nilalagay ni mommy yun?
 
Hinahanap ko kasi yung recipe book ng mommy.. Si mommy kasi sinusulat niya sa isang notebook lahat ng pagkain na alam niya lutuin.. Yung mga paborito namin o kaya yung mga sarili niyang recipe.. Yung siya lang nag-imbento tapos masarap ang kinalabasan... Malamang kasi nakasulat din sa notebook niya kung pano lutuin yung carrot cake na gusto ni Jade..
 
Yep! Yun nga yung naisip ko.. Kahit di ako marunong mag-bake gagawin ko, para matuwa si Jade sa'kin.. Para tanggapin niya yung sorry ko..
 
Bawat sulok ng kitchen namin tinignan ko at sa wakas nakita ko na din yung hinahanap ko.. Hinanap ko kung nakasulat nga dito sa notebook yung recipe ng carrot cake, at tama ang hinala ko nandito nga.. Binasa ko muna yung buong recipe tsaka ko kinuha lahat ng mga ingredients na kailangan ko..
 
Kahit nahihirapan ako.. At sobrang kalat na sa kitchen at sobrang ingat pa ko na wag makagawa ng ingay tinuloy ko pa din yung pagbe-bake.. Nilagay ko na yung mixture na ginawa ko at pinasok ko sa oven... Hinintay ko hanggang sa matapos yung time na sinet ko sa oven... At ng tapos na nilabas ko na yung cake na niluto ko...
 
Nag-slice ako ng konti.. Saka ko tinikman.. Kaso palpak yung pagkaka-bake ko kasi hilaw pa tsaka sobrang lambot.. Kaya gagawa na lang ako ulit...
 
Halo ulit ng mga ingredients.. Punong-puno na ng harina yung damit at mukha ko.. Mabahing-bahing pa ko pag nasisinghot ko yung harina pati yung confectioners sugar... Pero sige lang tuloy pa din.. Nang ok na ulit, nilagay ko na ulit sa pan yung mixture at pinasok ko na sa oven.. 
 
Sana ok.. Sana ok... Paulit-ulit kong sinasabi habang hinihintay ko sa maluto yung cake..
 
Maya-maya.. Parang nakaka-amoy ako ng amoy sunog.. Kaya binuksan ko kaagad yung oven..
 
Ay ano ba yan! Kanina, hilaw ngayon naman sunog... Gamit yung pot holder, pinaypayan ko yung oven para mawala yung amoy sunog.. Saka ko nilabas yung pan mula sa oven...
 
Nakakapanlumo na palpak na naman yung luto ko... Nasa harapan ko ngayon yung sunog na cake na niluto ko.. Nakatitig lang ako dun sa cake.. Kasi pagod na ko at inaantok na din, tapos palpak pa din yung ginawa ko... Ano ngayon ang cake na ibibigay ko kay Jade bukas???
 
Habang nakatitig ako dun sa cake, hindi ko namalayan na bumaba pala si mommy.. At pumunta agad sa kitchen..
 
"Jared? Anong nangyari dito?" Nilibot ni mommy yung mata nya sa buong kitchen na mukhang sinalanta sa sobrang gulo at dumi.. Tapos naamoy din niya yung amoy sunog at napatingin dun sa cake na nasa harapan ko...
 
"Hi mommy..." yun lang nasabi ko..
 
"Nag-bake ka? Bakit? Gusto mo ng cake? Sana sinabi mo na lang sa'kin para ako ang nagluto.. At anong oras na, bakit di ka pa natutulog.. 3AM na.." Tumingin ako sa orasan at 3AM na nga.. Di ko namalayan yung oras...
 
"Mommy.. Nag-bake ako ng carrot cake para ibigay kay Jade, nagalit kasi siya sa'kin.. Kaso palpak.. Kaya wala din akong ibibigay sa kanya mamaya.." matamlay na sabi ko..
 
"Sige ako na magbe-bake para may ibigay ka kay Jade.."
nbsp;
"Pero mommy, gusto ko po yung ako ang nagluto.."
 
Tinignan ulit ni mommy yung sunog na carrot cake...
 
"Akin na yan.." sabya kuha sa pan..
 
Inalis ni mommy sa pan yung cake.. Tapos hiniwa nya yung labas na part nung cake, lahat nung part na sunog.. Yung loob pala nung cake hindi nasunog yung labas lang..
 
"Mommy.. Yan ang ibibigay ko kay Jade? Parang ang pangit naman po ata.. Halatang tinapyas kasi palpak.."
 
"Ako ang bahala Jared.." sagot naman ni mommy..
 
May mga pinakuha na ingredients si mommy sa'kin..
 
"Mommy ano pong gagawin natin dito?"
 
"Gagawa tayo ng caramel sauce..."
 
Tinuro sa'kin ni mommy kung pano gumawa ng caramel sauce, kasi nga gusto ko ako yung gagawa lahat.. Madali lang naman lalo na andyan si mommy para sabihin sa'kin kung tama ba o mali yung ginagawa ko..
 
"I-slice mo yung cake, tapos mamaya bago mo ibigay kay Jade ilagay mo na yung caramel sauce sa ibabaw nung mga sliced cake.."
 
"Thanks mommy!!" tapos niyakap ko si mommy.. "Pero mommy may isa pa kong request?"
 
"Ano yun?"
 
"Tikman mo po kung ok ba yung luto ko?"
 
"Ok!"
 
Kumuha ng kapirasong cake si mommy, saka niya nilagyan ng konting caramel sauce at tinikman niya..
 
"Mmm.."
 
"Ano mommy? Masarap na po ba?"
 
"Medyo dry yung cake,, Pero masarap at hindi lasang nasunog.."
 
"Dry?? Ay, hindi ko na lang ibibigay kay Jade.."
 
"Honey.. Masarap naman eh.. At ang importante niyan.. Ikaw ang nagluto niyan lahat.. Pinaghirapan mo yan.. Kaya siguradong matutuwa si Jade.."
 
"Talaga po?"
 
"Oo.. maniwala ka kay mommy..."
 
"Thanks mom.."
 
"Antok na antok ka na.. Pumanik ka na at matulog.. Ako nang bahala mag-ayos dito.."
 
"Tulungan ko na po kayo.."
 
"Wag na, kaya ko na 'to.. Sige na panik na.. Konti na lang itutulog mo.."
 
"Sige po.. Thanks ulit mommy.."
 
Kaya pumanik na ko para matulog...
 
Parang kakahiga ko pa lang tumunog na agad yung alarm clock ko.. Kaya kahit na antok na antok pa din ako bumangon na ko para maligo at mag-ayos.. Pagkababa ko nakaready na yung breakfast.. Kumain na ko kasabay sina mommy.. Tapos nagpaalam na ko.. At muntik ko pa makalimutan yung cake na niluto ko.. Pinaalala lang sa'kin ni mommy, at inabot niya sa'kin yung cake na nakalagay na sa isang microwavable container na nakahiwalay yung caramel sauce...
 
"Mommy.. May chocolait pa ba?"
 
"Oo meron sa ref..."
 
Pumunta ako sa may ref. saka ako kumuha ng isang chocolait.. Paborito din kasi 'to ni Jade.. Para may kapartner yung cake...
 
"Jared.. ok ka lang ba?"
 
"Opo, mommy ok lang po ako..." tapos lumabas na ko na bahay..
 
Nakarating naman ako ng school ng ayos.. At medyo nabawasan na rin yung antok ko.. Diretso na ko sa classroom.. Pagdating ko sa room wala pa si Jade.. Pero si Jeff nandun na.. Pinatong ko yung bag ko sa table, at naupo na ko..
 
"Jared.." tawag sa'kin ni Jeff...
 
"Ba't ganyan itsura mo?"
 
"Wala lang tulog.." kinuha ko yung cake sa bag ko.. Nilagay ko na yung caramel sauce..
 
"Uy, sarap niyan ah.. Penge.." sabi ni Jeff..
 
"Para kay Jade lang 'to.."
 
"Ok.. Nililigawan mo na ba si Jade.. Kaya may ganyan ka pa?"
 
"Hindi.. Peace offering.. Nagalit kasi siya sa'kin kagabi.."
 
"Bakit?"
 
Hindi ko muna sinagot yung tanong ni Jeff.. Kumuha muna ako ng papel at ballpen.. Sinulat ko sa papel..
 
I'M SORRY JADE..
 
Pinatong ko sa table ni Jade yung cake, tapos pinatong ko sa ibabaw yung papel at pinatungan ko ng tinidor para hindi liparin... Tapos nilagay ko sa tabi yung chocolait..
 
"Uy.. Bakit nagalit sa'yo si Jade?" tanong ulit ni Jeff..
 
"Sinabihan ko kasi siya ng pangit.. Pero joke lang naman yun.."
nbsp;
"Ah, kaya.. Alam mo bang ayaw ni Jade ng sinasabihan siya ng pangit.."
 
"Ganun? Bakit?"
 
"Sa kanya mo na lang itanong.. Ayan na siya o.."
 
Napatingin ako sa may pintuan at nandyan na nga si Jade at papasok na siya ng room...
 
Lumakad siya papunta sa upuan sa tabi ko pero di siya tumitingin sa'kin.. Galit talaga siya...
 
Pinatong niya yung bag niya sa upuan at naupo.. Nakatingin ako sa kanya at hinihitay kong tumingin siya sa'kin.. 
 
Alam kong napansin na niya yung cake, chocolait at note pero wala pa din siyang sinasabi..
 
Kinuha niya yung note... Hindi pa din siya tumitingin sa'kin..
 
"Ikaw ba nag-bake nito?" bigla siya nagsalita...
 
"Oo, ako nag-bake niyan.. Hindi yan kasing sarap ng gawa ni mommy.. Pero pinaghirapan ko talaga lutuin yan.. Kaya Jade.. Sorry na.. Binibiro lang naman kita.."
 
"Titikman ko muna.. Pag pasado.. Bati na tayo.."
 
"Ganun.. Eh hindi siya masyadong masarap.. Pano yun.." 
 
Tinanggal na niya yung takip, kumuha ng konti saka niya tinikman yung cake... Kinuha niya yung straw nung chocolait saka siya uminom.. Nahirinan ba siya??? dahil dry nga yung cake na niluto ko??? Patay.. Baka hindi pasado...
 
"Ok na.. Buti na lang may chocolait..." tapos nakangiti na siyang tumingin sa'kin... At nang makita niya ko, mukha siyang nagulat.. "Anong nangyari sa'yo Jared??"
 
"Ganun ba kasama yung itsura ko??" tanong ko.. napahawak pa ko sa mukha ko...
 
Natawa siya... "Oo ang sama.. Ang pangit-pangit mo Jared.." Tapos tumawa na naman siya..
 
"Jade ah.."
 
"Oh.. Kumain ka.. Mas kailangan mo ata 'to kesa sa'kin.."
 
"Busog ako.. Kulang lang ako sa tulog.."
 
"Anong oras ka ba natulog?"
 
"Inabot ako ng 3AM sa pagbe-bake niyan.."
 
"Sorry.. Ikaw kasi eh.. Mapang-asar ka kasi.. Tsaka bakit naman ito pa naisip mo na ibigay sa'kin.."
 
"Wala lang gusto ko lang... At para sure na papatawarin mo ko.."
 
"Effective naman.. Pero wag mo na uulitin ah.. Wag ka na magpupuyat, at syempre wag mo na rin akong aasarin ng ganun.."
 
"Promise hindi na!"
 
"Uy.. Tama na ka-sweetan niyo diyang dalawa.. Andyan na si maam.." singit ni Jeff sa'min...
 
Natawa lang kami ni Jade.. Tinabi niya muna yung cake na bigay ko tapos nakinig muna kami sa pagdidiscuss ng teacher namin..
 
Same routine naman buong araw.. Klase.. Break.. Klase ulit.. Tapos lunch break.. Klase ulit.. At after class practice namin sa basketball.. At after ng practice naman si Jeff ang tinuturuan ko magbasketball...
 
For a month ganun yung routine ko.. Si Jeff unti-unti ng natututo magbasketball.. Si Jade.. Mas lalo kaming nagiging close kasi every weekends nagpupunta siya sa bahay para magpaturo magluto kay mommy, at para makipaglaro kay Inah.. Pero syempre di pa din alam ni Steve yun.. Tungkol kay Steve at Kristine.. Wala pa rin kaming nakukuhang proof... Lalo na parang ingat sina Steve at Kristine sa kilos nila.. Pero mapapansin mo pa din yung mga tinginan nila minsan sa isa't-isa..
 
"Jared.. Tingin mo ba may relasyon pa din sina Steve at Kristine?" tanong ni Jeff sa'kin..
 
"Sa tingin ko oo.. Halata sa kilos eh.. Bakit mo natanong?"
 
"Wala lang.. Iniisip ko kasi kung popormahan ko na ba si Kristine... Kaso baka bastedin ako ng dahil sa kapatid ko.."
 
"Bakit di mo subukan? Mamaya after ng game.. Subukan mo yayain na sumabay sa'yo pauwi o kaya yayain mo kumain.."
 
"Papayag kaya yun.."
 
"Kaya nga susubukan eh.."
 
"Sige.."
 
May game nga pala kami ngayon.. Laban sa ibang school.. At yung lahat ng 4th year sa lahat ng sections, excused sa klase.. Para manuod ng game.. Para suporta na rin sa'min..
 
"Si Jade ba nakita mo na?" tanong ko kay Jeff..
 
"Hindi pa.. Baka kasama mga kaibigan niya o baka kasama ni Steve.."
 
"Baka.. Sige, iwan na muna kita dito.. Baka hinahanap na ko nina coach.."
nbsp;
"Sige, goodluck sa game.."
 
"Thanks!"
 
Papunta na ko sa dugout ng makasalubong ko si Jade... 
 
"Hi Jade!"
 
"O, Jared! Kamusta?"
 
"Ok lang.. Hinahanap kita, andito ka lang pala.."
 
"Bakit mo naman ako hinahanap? Kasama ko kasi si Steve kanina.. Andun na sila lahat.. Bilisan mo, ikaw na lang ata ang kulang.."
 
"Wala lang.. Sige.. Punta na ko dun.."
 
"Goodluck sa game Jared.. Galingan nyo ah.."
 
"Oo naman!"
 
Nag-start yung game.. At isa ako sa unang pinasok ni coach sa laro.. Kaso halos buong first quarter ata ilang beses lang akong nakahawak ng bola... Hindi pinapasa sa'kin nina Steve yung bola.. Kahit na open ako at pwedeng-pwede akong mag-shoot.. Hanggang sa laro namemersonal sila..
 
"Steve.. Bernard.. Ano bang ginagawa niyo? Bakit hindi niyo pinapasa kay Jared yung bola?!"
 
"Sorry coach.. Di ko lang pansin na open si Jared.."
 
"Sa susunod ipasa niyo yung bola.. Kesa maagaw ng kabilang team.. ilang points na din yung lamang nila sa'tin!"
 
"Yes coach.."
 
Buti naman at nakinig sila kay coach.. Dahil pinapasa na rin nila sa'kin yung bola.. At sa tuwing makukuha ko yung bola nakakapoints ako.. 
 
Dinig ko nga yung sigawan ng mga classmate ko..
 
"Go Jared!!"
 
Parang pati ata kabilang school nakiki-cheer kasi nakita ko iba uniform pero pangalan ko yung sinisigaw... Nangingiti na lang ako.. At naisip ko.. Si Jade kaya sino chini-cheer?? Hinanap ko siya at nakita ko naman siya pero hindi siya sa'kin nakatingin.. Nang sundan ko yung tingin niya.. Kay Steve siya nakatingin...
 
Nalungkot ako.. Pero hindi ako nagpaapekto, kasi baka pati yung laro ko maapektuhan.. Kaya pinagbuti ko na lang lalo...
 
Nang matapos yung game.. Panalo kami.. At lamang kami ng 10 points...
 
"Good job team!" sabi ni coach sa'min...
 
"Thanks coach.."
 
Nang nasa dugout na kami...
 
"Pasalamat ka Jared kay coach.. Kung hindi.. Hindi ka talaga makakahawak ng bola.." sabi sa'kin ni Steve..
 
"At panigurado din natambakan kayo ng kabilang team.. Masyado kang tiwala sa sarili mo.. Ipakita mo muna na kaya mong ipanalo yung team bago ka umasta ng ganyan Steve.."
 
"Ang yabang mo Jared! Ano bang pinagmamalaki mo?"
 
"Ako?? Mas may utak ako kesa sa'yo.. Puro ka kasi yabang.. Kung may galit kayo sa'kin wag niyo idamay yung laro!"
 
At dahil sa sinabi kong yun.. Bigla akong sinuntok ni Steve.. Napasandal tuloy ako sa pader.. At syempre hindi naman ako papayag na ako na lang palaging nasasapak.. Sinuntok ko din siya.. Putok ang labi.. Inawat kami agad ng ibang members ng team.. 
 
"T*ng*na mo Jared! Puro ka din yabang! Ang hina mo sumuntok para kang babae!" sigaw ni Steve habang hawak siya nina Bernard..
 
"Mahina? Kaya pala putok yang labi mo?! At mas mayabang ka g*go!"
 
Biglang pumasok si coach.. At nakita kami..
 
"Anong nangyayari dito??"
 
Pinagsabihan kami ni coach.. Ayaw na daw niya na may mag-aaway pa ulit sa team.. Umoo kami pareho pero alam din namin pareho na imposibleng mangyari yun..
 
Paglabas namin ng gym... Sinalubong agad kami ng mga estudyanteng babae ng kabilang school... Mga nagpapakilala.. Yung iba nagpapapicture pa sa'kin...
 
"Jared, ang gwapo-gwapo mo naman..." sabi nung isa..
 
"Ang galing mo pa maglaro kanina.." dagdag pa nung isa..
 
"Ah, Thanks.." sagot ko na lang...
 
"Tss... Feeling gwapo.." Narinig kong sabi ni Steve... Tapos maya-maya dumating si Jade kasama yung mga kaibigan niya...
 
Ineexpect ko na ako ang lalapitan niya.. Pero asa naman ako.. Syempre si Steve ang nilapitan niya... At ang lumapit sa'kin... Si Kristine...
 
"Girls.. Tapos na pacute.. Shoo.." sabi ni Kristine... at sinenyas pa yung kamay na pinapaalis yung mga babae... At sabay kapit sa braso ko...
 
"Ay.. May girlfriend na pala.." Sabi nila tapos nagsi-alis na..
nbsp;
Ako naman nakatuon yung pansin ko kina Jade at Steve.. Napansin kasi ni Jade yung putok sa labi ni Steve.. Alalang-alala siya.. Tinanong ni Jade si Steve kung anong nangyari... Hinihintay ko na sabihin niya na ako ang may gawa nun.. Pero hindi niya sinabi.. Sabi niya lang wala yun,. at huwag na pansinin ni Jade... 
 
"Guys! Halika na let's celebrate kasi nanalo kayo!" yaya ni Kristine... sabay hatak sa'kin...
 
"Teka, san ba punta niyo?" tanong ko, kasi kung may plano sila umalis.. hindi naman ako dapat kasama..
 
"Anong niyo?? Natin.." sagot ni Kristine..
 
"Pero.."
 
"Sumama ka na lang Jared.. Dapat kumpleto ang team kapag nagcelebrate tayo.."
 
Pumayag na ko.. "Sige, pero isasama ko si Jeff.."
 
"Bakit isasama pa yun.." kontra agad ni Steve..
 
"Hayaan mo na.. Sama na natin si Jeff.." sagot naman ni Jade sa kanya..
 
Hindi na umimik si Steve.. Nakaharap si Jade eh.. bait-baitan...
 
Tinext ko si Jeff, at sabi ko meet na lang kami sa labas...
 
Sa kotse ko sumabay sina Jeff at Kristine...
 
Si Jade syempre kay Steve...
 
Akala ko kung sang lugar nila gusto magcelebrate.. Yun pala sa bahay nina Bernard.. Wala kasi ang parents niya.. At yung mga katulong nila, pinaalis niya muna.. Kasi may plano pala silang mag-inuman...
 
Naisip ko.. Buti na lang pala sumama ako.. Para mabantayan ko si Jade...
 

A KISS IN THE RAIN ~21~
 
Akala ko kung sang lugar nila gusto magcelebrate.. Yun pala sa bahay nina Bernard.. Wala kasi ang parents niya.. At yung mga katulong nila, pinaalis niya muna.. Kasi may plano pala silang mag-inuman...
 
Naisip ko.. Buti na lang pala sumama ako.. Para mabantayan ko si Jade...
 
Kabababa pa lang namin ng kotse si Kristine nakakapit na naman sa'kin.. Tingin ko gumagawa ng palabas para mapansin ni Steve.. At mukhang successful siya kasi napapatingin nga sa'min ni Steve, at hindi nga lang si Steve pati si Jeff din.. Kaya tinanggal ko agad yung kamay niya sa braso ko at nagtanong kung nasaan ba ang CR..
 
"Pagpasok, diretso lang sa may kaliwa malapit sa kitchen.." sagot ni Kristine sa'kin...
 
"Ok, thanks.." Tapos binilin ko si Kristine kay Jeff.. Para naman makaporma yung kaibigan ko.. Sinenyasan ko na lang si Jeff, na siya na bahala.. Kaso sa itsura niya mukha siyang kabado... 
 
Pagkatapos ko mag-CR.. Lumabas na ko, lahat sila nasa sala.. Sa center table may mga nakalagay na agad na mga chips at beer... Tapos kanya-kanyang upo na.. Kanya-kanyang partners eh... Yung mga bagong members ng team tulad ko, sila-sila naman ang magkakasama.. Si Jeff kasama pa din si Kristine.. At himala ah, nagkwekwentuhan sila.. Si Jade naman syempre andun sa tabi ni Steve...
 
Para di ako makaistorbo sa kwentuhan nina Kristine at Jeff, dun ako sa mga bagong members din ng team sumama..
 
"Guys!" lumabas si Bernard na may dalang bote ng tequilla.. At kasunod naman niya yung girlfriend niya na si Sheena na may dalang salt at bowl na may lamang sliced lemons..
 
"Wow! Bernard san mo nakuha yan?" tanong ni Patrick, isa sa mga kabarkada nila...
 
"Asensado tayo ah!" dagdag pa ni Steve..
 
"Kay Dad 'to.. Pero di naman nun mapapansin na nabawasan yung mga alak niya..."
 
"Ayos yan!! Simulan na!"
 
Parang di ko gusto na mag-iinuman sila nun na nandito yung mga babae.. Maraming pwede mangyari pag mga naka-inom na.. Kaya tumayo ako saka tumabi kay Jade.. Nasa couch kasi sila at sila lang ni Steve ang nakaupo.. Kasya pa nga tatlo.. Malaki kasi yung upuan.. 
 
Nakita ni Steve yung pagtabi ko kay Jade, kaya inakbayan niya agad.. at tinignan ako ng masama...
 
"Hi Jared.." bati sa'kin ni Jade.. "Gusto mo ng chips?" sabay abot nung potato chips na kinakain niya..
 
"Sige, thanks.." kumuha ako ng konting chips saka ko kinain.. Maya-maya si Kristine nakatabi na sa'kin.. At si Jeff naman sumunod at tumabi naman kay Kristine...
 
Yung iba nag-uumpisa na uminom.. May ilang may hawak na ng bote ng beer.. Sina Bernard naman binuksan na yung bote ng tequilla at siya yung unang iinom...
 
"Body shot!! Body shot!!" sigaw nila..
 
"Honey.. body shot daw.." sabi ni Bernard kay Sheena..
 
"Ayoko nga.."
 
"Ayaw? Sige.. Sino gusto mag-volunteer? Sa girls ah.." kaya hinampas ni Sheena si Bernard sa braso.. Kinuha yung lalagyan ng salt at naglagay sa may wrist niya..
 
"Ayoko diyan.. Gusto ko dito.." saka hinawi ni Bernard yung buhok ni Sheena.. Ibig sabihin niya gusto niya sa leeg ni Sheena ilagay yung salt... Sigawan lahat ng i-lick ni Bernard yung asin na nasa leeg ni Sheena, sabay inom ng tequilla at kain nung lemon..
 
Ang wild din ng mga 'to.. Paano kung turn na si Steve?? Hindi ata ako makakapayag na magpapa-body shot din si Jade...
 
Sunod-sunod na yung pag-shot ng tequilla.. At ito na yung ayaw ko.. Yung turn ni Steve.. Tuwing tatapat kasi sa mag-boyfriend, sumisigaw sila ng body shot..
 
"Baby.." tawag ni Steve kay Jade..
 
Umiling si Jade.. Meaning ayaw niya...
 
"Sige na baby.. One time lang.."
 
Umiling ulit si Jade..
 
"Girl ang KJ mo naman.." sabi ng mga kaibigan ni Jade sa kanya.. Kasi lahat sila nag-body shot tapos ni jade hindi...
nbsp;
"Sorry.. Ayoko talaga.." sagot na lang ni Jade..
 
Halatang nainis si Steve, pero hindi na niya pinilit si Jade... Yung next shot para kay Jade.. At tulad ng pagtanggi niya sa body shot.. Tinanggihan din niya yung pag-inom ng tequilla...
 
"Ayoko Steve.." sabi niya ng inabot ni Steve sa kanya yung baso..
 
"Baby.. Hindi ka nga pumayag dun sa kanina eh.. Pati 'to tatanggihan mo din.."
 
"Ayoko talaga.."
 
"Pare, huwag mo na pilitin.." sabay kuha ko nung baso at ako yung uminom nung para kay Jade..
 
"Paki-alamero ka pala eh!" sigaw ni Steve sabay tayo.. Na hinarangan naman ni Jade.. "Steve.. hayaan mo na.. Hindi ko rin naman talaga iinumin yun eh.."
 
"Alam mo dapat hindi na kayo sumama niyang kaibigan mo eh!" at tinuro niya si Jeff... Si Jeff naman tahimik lang...
 
"Steve.. Kung ayaw kasi ni Jade.. Huwag mo pilitin.. Magagawa mo manang yang girlfriend mo.." sagot naman ni Kristine... Hindi na sumagot si Steve at naupo na lang ulit..
 
Si Jade naman bumulong sa'kin.. "Jared, pasensya ka na ah.. And thanks.."
 
"Wala yun..Basta lahat ng tagay na para sa'yo ako na lang ang iinom..."
 
Naglagay ulit sila ng tequilla sa baso at binigay sa'kin.. Mukhang mapapasubo ako nito.. Palaging dalawa yung iinumin ko.. yung para kay Jade at yung sa'kin..
 
"Body shot!!"  sigaw ulit nung mga girls.. Nawala na agad yung tensiyon na meron kanina...
 
Siguro dahil katabi ko si Kristine at tinutukso kaming dalawa, kaya gusto nila mag-body shot kami...
 
"Huwag na.." sabi ko..
 
"Huwag KJ Jared!!"
 
"Ok lang sa'kin.." sabi ni Kristine na nakangiti pa..
 
Tumingin ako kay Jeff.. Tumango naman siya.. Nag-aalangan kasi ako na gawin..
 
"Dito lang.." tapos kinuha ko yung asin at nilagyan ko si Kristine sa ibabaw ng kamay niya...
 
"Ang manong naman.." sabi ni Kristine.. Sabay tawa.. Hindi ko na lang pinansin yung sinabi niya.. 
 
Pagkatapos ko uminom.. Si Kristine naman ang uminom.. Si Jeff hindi uminom dahil may allergy siya sa kahit na anong inumin na may alcohol.. Mabuti na rin yun, para pag nalasing ako.. Siya mag-dadrive...
 
Tuloy lang sa ikot yung tagay.. Medyo nararamdaman ko na nga yung tama ng alak.. Ang init na din ng pakiramdam ko..
 
"Jared.. Ok ka lang ba?" tanong sa'kin ni Kristine sabay himas sa mukha ko.. Nilayo ko naman yung mukha ko sa kamay niya.. Ayokong saktan si Jeff..
 
"Ok lang ako.." sagot ko sa kanya..
 
Maya-maya umalis sina Jade at Steve, pumunta ata sa kitchen.. 
 
Parang ang bagal ng oras.. Kasi kanina pa di bumabalik sina Jade.. At hindi ako mapakali.. Kaya tumayo ako para sundan sila..
 
"San ka pupunta?" tanong ni Kristine..
 
"Mag-CR lang sagot ko.."
 
"Bilisan mo ah.."
 
"Sige.. Kwentuhan na lang muna kayo ni Jeff..." tapos naglakad na ko papuntang kitchen para sundan sina Jade.. Medyo nahihilo na ko, pero kaya ko pa naman maglakad...
 
Malapit na ko sa may CR nang marinig ko yung boses ni Jade..
 
"Steve.. Ano ba? Lasing ka na!" masama yung naging kutob ko nang marinig ko siya.. Mukhang may ginagawang hindi maganda si Steve.. Kaya kahit hilo tumakbo na ko papunta sa kitchen.. 
 
At nakita ko si Steve na pilit hinahalikan si Jade.. Hinawakan ko kagad sa damit si Steve para ilayo kay Jade, at saka ko siya sinuntok... Napahawak na lang si Steve sa may counter top, para di siya bumagsak..
 
"Bakit ba ang hilig mo mamilit ng babae?!" sigaw ko sa kanya...
 
"At bakit ba ang pakialamero mo?!" sabay suntok sa'kin pero naka-ilag ako.. Kaya napaluhod siya..
 
"Tama na..Huwag na kayo mag-away!" awat ni Jade sa'min.. Tapos lumapit siya kay Steve.. "Steve, lasing ka na.. Halika na, tumayo ka na diyan.."
 
"Bitawan mo ko, magsama kayo niyang kaibigan mong pakialamero!" hinawi niya yung kamay ni Jade, at pilit na tumayo... "Steve.."
 
"Hayaan mo na siya.." awat ko kay Jade... "Umakyat sa utak niya yung alak.. Ok ka lang ba?"
nbsp;
Tumango siya.. "Oo, ok lang ako.."
 
"Sigurado ka?"
 
"Oo.. Halika na.."
 
Naglakad na kami paalis sa kitchen pabalik sa may sala.. At nakita namin si Steve kay Kristine na nakatabi ngayon... Si Jeff wala na.. Asan kaya yun?
 
"Jade.. Dito ka lang, hanapin ko lang si Jeff.."
 
"Sige.. Subukan ko lang kausapin si Steve.." napabuntong hininga na lang ako.. pagkatapos ng ginawa ni Steve sa kanya.. Si Steve pa rin ang iniisip niya..
 
"Sige.." yun na lang ang isinagot ko..
 
Hinanap ko si Jeff, wala sa loob ng bahay kaya lumabas ako.. At andun nga sa labas..
 
"Bro.. Anong ginagawa mo dito?"
 
"Papahangin lang.."
 
"Yung totoo..." mukhang malungkot siya eh..
 
"Yung totoo?? Si Kristine kasi.. Alam mo yung ang saya ko kanina kasi kahit sandali nagkakwentuhan kami.. Kaso pag nakita ka na niya.. Wala na.. Tapos kanina nung umalis ka medyo nagkwentuhan kami ulit.. Kaso pagbalik nung kapatid kong si Steve.. Nakalimutan ulit ako agad.. Kaya kesa panuuorin ko silang dalawa.. Lumabas na lang ako.."
 
"Alam mo Jeff.. Imbis magmukmok ka diyan.. Isipin mo na lang yung magandang part.. Kahit sandali lang nagkakwentuhan mo si Kristine.. Na dati hindi mo nagagawa.. Naka-isang hakbang ka na.. Unti-unti lang ang lakad bro.. Huwag ka magmadali..." sabi ko sa kanya, sabay tapik sa balikat niya..
 
"Sa bagay... Tama ka.."
 
Maya-maya may biglang lumabas sa may pintuan.. Pagtingin namin si Jade.. Umiiyak..
 
"Jade.. Anong nangyari? Bakit ka umiiyak?"
 
"Gusto ko ng umuwi.. Pwede mo na ba ko ihatid Jared?" tanong niya sa'kin habang pinupunasan yung mga luha niya...
 
"Ha? Sige.. Pero Jeff kaw na mag-drive ha.. Medyo may tama pa yung alak na ininom ko.."
 
"Sige.." kinuha ko yung susi sa bulsa ko saka ko inabot kay Jeff.. Tapos naglakad na kami palabas ng bahay nina Bernard.. Hindi na kami nagpaalaam pa..
 
Buong byahe, tahimik lang si Jade... Hindi ko tuloy alam kung anong nangyari.. Break na kaya sila ni Steve??
 
 
A KISS IN THE RAIN ~22~
 
"Jade.. Anong nangyari? Bakit ka umiiyak?"
 
"Gusto ko ng umuwi.. Pwede mo na ba ko ihatid Jared?" tanong niya sa'kin habang pinupunasan yung mga luha niya...
 
"Ha? Sige.. Pero Jeff kaw na mag-drive ha.. Medyo may tama pa yung alak na ininom ko.."
 
"Sige.." kinuha ko yung susi sa bulsa ko saka ko inabot kay Jeff.. Tapos naglakad na kami palabas ng bahay nina Bernard.. Hindi na kami nagpaalaam pa..
 
Buong byahe, tahimik lang si Jade... Hindi ko tuloy alam kung anong nangyari.. Break na kaya sila ni Steve??
 
Sa likuran kasi siya ng kotse nakasakay ako naman nasa harapan.. Paminsan-minsan nililingon ko siya.. Tahimik lang siyang nakatingin sa labas.. Mykhang ang lalim ng iniisip..
 
"Jade.. ok ka lang ba?" tanong ko sa kanya.. pero hindi niya ko narinig..
 
"Jade.." tawag ko ulit sa kanya..
 
"Ha?!" medyo gulat pa na sagot niya..
 
"Sabi ko, ok ka lang ba?"
 
"Basta gusto ko lang umuwi.." sagot niya tapos tumingin na ulit siya sa labas.. kaya hindi na ko nagtanong pa ulit..
 
Nang makarating na kami sa bahay nila, bumaba agad si Jade.. Bumaba din ako..
 
"Jared, salamat sa paghatid niyo sa'kin ni Jeff ah.."
 
"Wala yun.. Ah, Jade.. Kung kailangan mo ng kausap, nandito lang ako ah.. i-text or tawagan mo lang ako.. nandito ako para makinig.."
 
Pinilit niyang ngumiti sa harapan ko.. "Thanks Jared.."
 
"Sige pasok ka na.."
 
"Ok.. Ingat kayo ah.. Bye.."
 
"Bye.."
 
Tapos pumasok na siya ng gate.. Ako naman sumakay na ulit ng kotse..
 
"Ano kayang nangyari kay Jade? Bakit siya lumabas kanina na umiiyak? Nag-away kaya sila ng kapatid ko?" tanong ni Jeff.. Hindi nga pala niya alam yung nangyari kanina ba pamimilit ni Steve kay Jade, at panununtok ko sa kapatid niya..
 
"Nang umalis ako kanina para mag-CR.. Hindi talaga ako sa CR pupunta, sinundan ko sina Jade sa kitchen.. Tapos inabutan ko na pilit hinahalikan ni Steve si Jade.. Mukhang lasing na si Steve kanina.. Sinuntok ko yung kapatid mo.. Pasensya na ah bastos eh.."
 
"Ok lang yun.. o, tapos?"
 
"Nagalit si Syeve sa pangingialam ko at pati kay Jade nagalit siya.. Nang lumabas naman ako para hanapin ka, iniwan ko muna si Jade at ang sabi niya susubukan niya kausapin si Steve.. Yung mga sumunod na nangyari sa kanila.. Hindi ko na alam.."
 
"Siraulo talaga yung kapatid kong yun.. Sana ang ibig sabihin ng pag-iyak ni Jade kanina break na sila.."
 
"Sana nga.."
 
Hindi muna kaagad kami umuwi ni Jeff.. Sabi ko daan muna kami ng coffee shop.. Gusto ko ng kape.. Tsaka para matanggal din yung tama ng alak sa'kin.. Lagot ako pag napansin ni mommy na naka-inom ako..
 
Pagkatapos namin sa coffee shop at ng ok na ko.. Ako na ulit yung nag-drive, hinatid ko muna si Jeff, saka ako umuwi..
 
Pag-uwi ko buti hindi naman ako napansin ni mommy kaya diretso na lang ako sa kwarto ko at naligo kagad ako para kung amoy alak man ako, mawala..
 
Paglabas ko ng banyo nakita ko kaagad si Inah, nakaupo sa kwarto ko at gamit yung laptop ko..
 
"Inah.. Anong sabi ko sa basta-bastang pagpasok dito sa kwarto ko? Labas ka muna, magbibihis si kuya.." nakatapis lang kasi ako towel sa may bewang ko..
 
"Kuya si Ate Jade kausap ko.. Ito siya oh.." sabay harap nung laptop sa'kin.. yung dalawang kamay ko tuloy naitakip ko sa katawan ko.. Nakakahiya kay Jade! Kaya tumakbo ako paalis sa harapan nung laptop..
 
"Pasaway kang bata ka.." natatawa yung kapatid ko, tapos narinig kong nagsalita si Jade..
 
"Jared.. Ang macho mo pala.." sabay tawa... hindi ko na muna sila pinanasin.. Kumuha ako ng t-shirt at short saka ako pumasok ulit ng banyo para dun magbihis...
 
Pagkatapos ko magbihis lumabas na ko ng banyo saka ako umupo sa tabi ni Inah..
 
"Ikaw pasaway ka ah.. Bakit mo pinakita kay tae Jade ang machong-machong katawan ko?"
nbsp;
"Eeeeewwww..." sabay pa nilang sabi... Pagtulungan daw ba ko ni Jade at ng kapatid ko..
 
"Eww.. Eww kayo diyan.. Jade, kamusta ka na pala? ok ka na ba?"
 
"Honestly hindi.. Buti nga nag-text yang si Inah gamit yung cellphone ni Tita.. Sabi niya gusto daw niya mag-skype kami.."
 
"Kaya pala nandito 'tong bubwit na 'to sa kwarto ko at nakikigamit ng laptop ng walang paalam.."
 
"Kuya... Bad ka.." sabi ni Inah ng naka-pout pa.. natawa na lang kami ni Jade..
 
"Ate Jade di ka po ok? Ano po problem mo?" tanong naman niya kay Jade..
 
"Wala yun Inah.. Masakit lang ulo ko kanina.." sagot niya.. Hindi nga naman maiintindihan ng bata kung tungkol sa lovelife ang problemang sasabihin niya...
 
"Ay bakit po?"
 
"Inah wag ng maraming tanong.." saway ko naman sa kapatid ko..
 
"Bakit kuya?" ay makulit talaga.. sinenyasan ko si Jade na saglit lang at kakausapin ko yung kapatid ko...
 
"Inah.. Favorite mo yung gummy bears at jelly beans diba?"
 
"Yes kuya.. Why? Bibili mo ko?" nakangiti niyang tanong..
 
"Oo.. Ibibili kita ng maraming gummy bears at jelly beans pero sa isang kondisyon.."
 
"Ano yun kuya?"
 
"Iwan mo muna kami ni Ate Jade, mag-uusap lang kami.. Pagkatapos namin mag-usap.. Kayo naman.."
 
"Ay kuya, matagal kayo mag-usap eh.. Baka tulog na ko mamaya.."
 
"Hindi sandali lang kami.. Promise.. Tapos bukas may gummy bears at jelly beans ka pa.. Sige na bunso..."
 
"Promise kuya?"
 
"Promise.."
 
"Ok!" tapos tumalon na siya pababa ng  kama ko at lumabas ng kwarto ko..
 
"Sensya na sa kapatid ko.. Daming tanong.."
 
"Ok lang.. Nakalimutan ko nga kahit sandali yung problema ko ng dahil kay Inah.."
 
"Kung gusto mo pag-usapan ok lang sa'kin.. At kung ayaw mo ok lang din.."
 
"Nahihiya ako sa'yo Jared.. Parang sa tuwing kausap kita.. Problema ko kay Steve ang pinag-uusapan natin.."
 
"So si Steve pala.. Ok lang yun.."
 
Kinuwento sa'kin ni Jade yung nagyari kanina.. Sinubukan daw niya kausapin si Steve pero hindi siya kinausap ng maayos.. Nasigawan pa daw siya.. At sinabi pa sa kanya, na lagi na lang daw niya pinapahiya si Steve sa harapan ng mga kaibigan niya, pati na rin sa harap ko kanina.. Lagi daw kasi siyang tanggi ng tanggi sa mga gusto ni Steve na parang ang dating kay Steve.. Mali yung gusto niya o bad influence sila kay Jade..
 
Pero totoo namang mali si Steve at bad influence siya sa girlfriend niya.. Ano kinagagalit niya?
 
"Alam mo Jared.. Lahat naman ng gusto nila kaya kong sakyan.. Pero yung pag-inom nila.. Yun ang ayoko.. Ok lang din namang halikan ako ni Steve.. Pero kung hahalikan niya ko, habang lasing siya.. Yun ang ayoko.." nainis naman ako ng sabihin ni Jade yun.. Ayokong isipin na hinahalikan siya ni Steve.. Pero hindi ko pinahalata sa kanya syempre.. "Hindi ko na lama kung anong gagawin ko Jared.. Ilang beses na din naming napag-awayan yan.."
 
"Ayoko sanang manggaling sa'kin 'to Jade.. Pero bakit hindi ka na lang makipaghiwalay kay Steve.."
 
"Mahal ko si Steve, Jared.. Mabait naman siya, may ugali nga lang.. At gusto ko sana ako makapagpabago nun sa kanya.." sakit naman nun.. kung malalaman niya kaya na niloloko siya nina Steve at Kristine.. sasabihin pa kaya niya na mabait si Steve at mahal niya si Steve??
 
"Jade, may sasabihin ako sa'yo..."
 
. . .
 
A KISS IN THE RAIN ~23~

"Ayoko sanang manggaling sa'kin 'to Jade.. Pero bakit hindi ka na lang makipaghiwalay kay Steve.."
 
"Mahal ko si Steve, Jared.. Mabait naman siya, may ugali nga lang.. At gusto ko sana ako makapagpabago nun sa kanya.." sakit naman nun.. kung malalaman niya kaya na niloloko siya nina Steve at Kristine.. sasabihin pa kaya niya na mabait si Steve at mahal niya si Steve??
 
"Jade, may sasabihin ako sa'yo..."
 
"Ano yun Jared?"
 
"May alam ako tungkol kay Steve.."
 
"Anong ibig mo sabihin Jared? Anong tungkol kay Steve.."
 
"Hindi pa ko sigurado pero baka dapat mo na din malaman.. Ikaw naman kasi ang girlfriend at mararamdaman mo naman siguro kung totoo ba o hindi itong sasabihin ko ngayon.."
 
"Ano ba talaga yung Jared, kinakabahan naman ako sa'yo.."
 
"Si Steve kasi tsaka si Kristine.."
 
"Anong tungkol sa kanilang dalawa?"
 
"Sa tingin namin ni Jeff may tinatagong silang relasyon.."
 
"Ano?!" gulat na tanong ni Jade.. "Hindi totoo yan! Paano mo nasasabi yan Jared?! Pati si Jeff?!" dagdag pa niya.. halatang hindi niya gusto yung sinabi ko...
 
"Wala pa kaming solid proof na magpapatunay na may relasyon sila.."
 
"So bakit mo sinasabi na meron?! Wala naman pala kayong proof?! Alam kong asar ka kay Steve at alam kong hindi magkasundo si Steve at Jeff kahit na magkapatid sila, pero hindi rason yun para siraan niyo si Steve sa'kin!"
 
"Hindi ko siya sinisiraan sa'yo Jade.. Concern lang ako, kaya ko sinabi 'to sa'yo.. Huwag ka namang magalit sa'kin Jade.. Please.."
 
"Paanong di ako magagalit.. May problema na nga kami ni Steve, dinadagdagan mo pa.. Sinisiraan mo yung boyfriend ko sa'kin pati yung matalik kong kaibigan na si Kristine! Alam ko at alam mo na sa'yo may gusto si Kristine, tapos sasabihin mo na may relasyon sila ni Steve?!"
 
"Hahanap ako ng proof para patunayan sa'yo na totoo yung mga sinasabi ko.."
 
"Hindi Jared.. Ako ang magpapatunay sa'yo na mali yang mga sinasabi at hinala mo.. Bukas kakausapin ko si Steve.."
 
"Pero kung kakausapin mo siya idedeny niya lang yun panigurado.."
 
"Ako ang bahala at ako ang magdedecide kung anong gagawin ko.. Basta papatunayan ko sa'yo na mali ka.. Bye Jared.. Tapos na 'tong usapan na'to.."
 
Tapos bigla ng nawala si Jade.. Pinutol na niya yung call...
 
Kainis! Ang tanga ko! Bakit ko ba sinabi agad sa kanya, eh wala pa nga kaming proof ni Jeff.. Kainis talaga! Maling-mali yung ginawa ko.. Ngayon tuloy galit na si Jade sa'kin.. Anong gagawin ko?!
 
Palakad-lakad ako sa loob ng kwarto ko.. Inis na inis at halos sabunutan ko na yung sarili ko, nang biglang pumasok si Inah..
 
"Kuya Jared... Tapos na kayo usap ni Ate Jade?"
 
Umupo ako sa kama at inayos yung buhok ko.. Binuhat ko si Inah at kinandong sa'kin..
 
"Bunso.. Sumakit ulit yung ulo ni Ate Jade kaya nagba-bye na siya.. Bukas na lang daw kayo mag-usap.." nagsinungaling na lang ako kay Inah.. 
 
Nag-pout siya.. 
 
"Huwag na malungkot si bunso.. Bukas naman ibibili kita ng maraming candies diba? Tsaka konting tulog lang naman bukas makakausap mo na ulit si Ate Jade.."
 
"Ok.." sagot niya pero halatang disappointed na hindi niya nakausap ulit si Jade.. Sana kahit hindi muna ko kausapin ni Jade bukas, kausapin naman niya si Inah.. 
 
Kinabukasan sa school, hindi ako pinapansin ni Jade, pati na rin si Jeff... Nagtataka si Jeff sa kinikilos ni Jade kaya tinanong sa'kin kung anong problema, at kinuwento ko naman kay Jeff yung naging usapan namin ni Jade kagabi..
 
"Bakit mo sinabi agad?" bulong ni Jeff sa'kin..
 
"Ewan ko ba.. Ang tanga-tanga ko nga eh.."
 
"Paano na yan?"
 
"Kailangan ko talaga humanap ng proof.."
 
"Goodluck.. sana nga may mahanap na tayo.."
 
"Sana.."
 
Akala ko during break, kakausapin ni Jade si Steve, pero ng nasa cafeteria kami tinignan ko yung table nina Steve, wala naman si Jade dun..
nbsp;
Kaya pagkatapos ng break at pagbalik ko sa classroom kinausap ko si Jade..
 
"Jade.." hindi siya sumagot.. kahit na alam kong narinig naman niya ko...
 
"Jade.."
 
"Jade, pansinin mo naman ako.."
 
Tumingin siya sa'kin..
 
"Kung gusto mo malaman kung ok na kami.. Hindi pa.. Ayaw niya makipag-usap sa'kin dahil galit pa rin siya.. Pero hindi ako titigil hangga't hindi kami nakakapag-usap at hindi ko napapatunayan sa'yo na mali ka.. Kung hindi niya ko kakausapin ngayon dito sa school.. Mamaya sa party kina Karen sisiguraduhin kong magkaka-usap kami.."
 
Nakalimutan ko, may party nga pala kina Karen ngayon at buti na lang invited ako, kaya pwede ako pumunta.. Kung kailangan ko sundan si Jade hanggang dun gagawin ko.. At panigurado nandun sina Steve at Kristine... Pupunta din ako at isasama ko si Jeff..
 
"Hindi na kita pipigilan sa gusto mong gawin.. Basta ang masasabi ko lang Jade.. Concern ako sa'yo... At may hiling sana ako.. Kung ayaw mo ko kausapin ngayon ok lang.. Pero pwede bang tawagan mo si Inah mamaya.. Nalungkot kasi yung kapatid ko ng hindi ka nakausap kagabi.."
 
"Huwag ka mag-alala Jared.. Hindi ko idadamay si Inah, tatawagan ko siya mamaya.."
 
"Thanks.."
 
Tapos hindi na ulit kami nag-usap hanggang sa mag-uwian na..
 
Pag-uwi ko.. Nagpaalam ako kina mommy na may party akong pupuntahan.. Pinayagan naman ako, lalo na lalaki naman ako.. Basta huwag lang daw ako iinom kung meron man at iiwas daw ako sa gulo.. Sana nga lang makaiwas talaga ako sa gulo.. Buong barkada pa naman ni Steve nandun..
 
"Jared.. Sigurado ka bang isasama mo ko dun sa party? Hindi naman ako invited.. Ikaw lang naman ang invited?" tanong ni Jeff sa'kin.. Habang nagda-drive na ko papunta sa bahay nina Karen..
 
"Oo.. At huwag ka mag-alala.. Sa dami ng bisita.. Di na naman siguro mapapansin na nandun ka.."
 
"Ok.. Sabi mo eh.. Tiwala naman ako sa'yo.."
 
Malayo pa kami pero dinig mo na yung malakas na tugtog na nanggagaling sa bahay nina Karen.. Sa labas ng bahay nila ang dami ng kotseng nakaparada...
 
Bumaba na kami ng kotse ni Jeff at naglakad papasok sa bahay nina Karen.. Tulad ng sinabi ko kay Jeff, hindi nga napansin ng mga nandun na may nakapasok na hindi naman invited.. Busy ang lahat sa pag-paparty eh..
 
"Andito na tayo.. Anong plano ngayon Jared?"
 
"Hahanapin ko si Jade.. hanapin mo si Kristine.."
 
"Ok.."
 
"Basta kahit na anong importante i-text o itawag mo agad sa'kin.. Ganun din pag nakita mo si Jade, sabihin mo kagad sa'kin.."
 
"Kinakabahan ako Jared.. Hindi ako sanay sa mga gantong party.."
 
"Kaya mo yan.. Basta kumuha ka lang ng beer kahit na di ka naman umiinom.. Para magmukha ka lang nakikiparty... At huwag ka mag-stay sa isang lugar lang para hindi halatang ikaw lang mag-isa.. Basta kaya mo yan.. At kung may kakilala ka, makipagkwentuhan ka.. At tandaan mo hindi na ikaw yung Jeff dati.. May nag-kaka crush na nga sa'yo eh.."
 
"Sino?!" medyo gulat pa niyang tanong...
 
"Si Cynthia tsaka si Anne.."
 
"Yung magbestfriend na Cynthia at Anne? Yung classmates natin?"
 
"Oo.. Narinig kong pinagkwekwentuhan ka nila kahapon.. Hindi mo ba narinig? Nasa likuran lang natin sila?"
 
"Hindi eh.."
 
"Grabe.. Pag nasa loob ka talaga ng classroom buong atensyon mo nasa teacher.."
 
"Syempre, ganun naman talaga dapat diba?"
 
"Hindi na ko makikipagtalo sa'yo.. Basta yung usapan natin gawin mo.. At yung mga bilin ko tandaan mo.."
 
"Ok!"
 
"Ok.. sige dito na ko.. Diyan ka.."
 
Hinanap ko sa buong bahay si Jade.. Sa loob at sa labas.. Pero hindi ko siya makita.. Nandito na kaya siya? Baka naman wala pa? Nagkausap na kaya sila ni Steve? Sana hindi pa.. Asan ba kasi siya? Baka naman nagkakasalisihan lang kami parati... Habang hinahanap ko si nagkasalubong pa kami ni Jeff..
 
"Kamusta?"
 
"Wala si Kristine, hindi ko makita.."
nbsp;
"Si Jade din eh.. Pati si Steve.."
 
"Baka naman wala pa sila dito.."
 
"Pwede.. Pero tuloy pa din ang plano.."
 
"Ok.."
 
Naghiwalay ulit kami ni Jeff... Lumabas ulit ako para hanapin si Jade sa labas.. May kalakihan kasi 'tong bahay nina Karen tapos ang daming tao pa.. at madilim, ilang ilaw lang ang bukas....
 
Siguro ilang minuto na din ako sa labas ng magdecide akong pumasok na ulit.. Nang marinig ko yung mga usapan nung dalawang babae na galing sa loob.. Parang narinig ko yung Steve, Jade at Kristine...
 
Pumasok ako kagad sa loob na halos makipagsiksikan na ko sa dami ng bisita sa party na'to...
 
Nang nasa loob na ko, inikot ko kagad yung paningin ko para hanapin si Jade, si Kristine o kaya si Steve.. 
 
Hindi ko nakita si Jade at Steve pero nakita ko si Kristine na kasama si Jeff..
 
At si Kristine umiiyak...
 
Lumapit ako kaagad sa kanila..
 
"Jeff.. Anong nangyari?"
 
"Nagkabukingan na.." sagot niya sa'kin, habang akay-akay si Kristine na iyak ng iyak...
 
"Nasaan si Jade?!" worried na tanong ko...
 
"Hindi ko alam pero tumakbo siya papunta dun, at sinundan siya ni Steve.."
 
"Sige Jeff sundan ko muna sila.. Ikaw na bahala kay Kristine.."
 
"Sige.."
 
Tumakbo ako papunta sa direksyon na tinuro ni Jeff... Hindi ko kaagad nakita sina Jade.. At nang makita ko sila... Si Jade nasa may open bar... Mukhang nakailang shots na siya, kasi ilang baso na rin yung nasa harapan niya.. Tapos mukhang nagtatalo sila ni Steve... Mukhang pinipigilan siya uminom ni Steve pero mapilit siya...
 
"I'm sorry Jade.. Hindi ko sinasadya.. Ikaw kasi lagi mo kong tinatanggihan.. Inakit lang ako ni Kristine.." narinig kong sabi ni Steve.. Kapal ng mukha niyang isisi yung pagkakamali niya kay Kristine pati na rin kay Jade...
 
Lumapit kagad ako sa kanila..
 
"Umalis ka na nga Steve! Ayoko na sa'yo! Break na tayo!" sigaw ni Jade sa kanya..
 
"Please Jade.. I'm sorry.."
 
"Jade, tama na yan.." hinawakan ko yung basong hawak niya dahil mukhang iinom na naman siya.. "Steve, pwede hayaan mo na muna si Jade.. Lumayo ka muna.."
 
"Andito ka na namang paki-alamero ka?!" mukhang naka-inom na rin si Steve...
 
"Ayoko ng away.. Kaya kung pwede, umalis ka na lang.."
 
"Hindi.. Gusto ko ng away!" sabay suntok sa'kin.. Kaya binalikan ko siya ng isang suntok din.. Gumanti siya uli, kaya nagsuntukan na kaming dalawa hanggang sa awatin na kami ng ilang nandun... Naawat naman kami pero ng hanapin ko si Jade.. Wala na siya.. 
 
Iniwan ko si Steve na hilo.. at hinanap ko si Jade...
 
Jade bakit ba lagi ka na lang nawawala.. Palagi na lang kitang kailangang hanapin...
 
Nahanap ko siya na nakikipag-sayaw sa isang lalaki.. Lasing na si Jade at hindi na niya pansin na kanina pa siya chinachansingan nung kasayaw niya.. Sa inis ko, kinuha ko yung kamay nung lalaki saka ko pinilipit!
 
"Awww!! Awww! Aray!" sigaw nung lalaki..
 
"Jared.. Ano bang ginagawa mo?" tanong ni Jade na halata mo talagang lasing na...
 
"Diyan ka lang ah.. huwag kang aalis diyan.." sabi ko kay Jade habang hawak ko pa din yung braso nung lalaking nambabastos sa kanya...  "Yan ang dapat sa mga bastos na katulad mo.."sabi ko naman dun sa lalaki..
 
"Tama na! Tama na! Sorry di ko na uulitin..." pagmamakaawa niya sa'kin.. . "Pasalamat ka di ko pa binabali yang braso mo.. Mag-sorry ka sa kanya!" utos ko dun sa lalaki para mag-sorry siya kay Jade...
 
"Sorry... Jade sorry..." sabi niya kay Jade.. Kaya binitawan ko na siya.. Tapos si Jade hinawakan ko sa kamay at inakay ko palabas ng party... 
 
"San mo ko dadalin Jared?! Ayoko pa umalis dito... Gusto ko pa mag-party! Bitawan mo ko!" pilit niyang inaalis yung kamay ko sa kamay niya...
 
"Aalis na tayo, para tanggaling yang tama mo!" medyo inis na sabi ko.. 
 
"Alam mo, tama si Steve eh.. Masyado kang paki-alamero... Bitawan mo na ko.." hindi ko na pinansin yung sinabi niya.. At ang ginawa ko binuhat ko siya, saka ko sinampa sa balikat ko.. Para hindi na ko mahirapan na palabasin pa siya...
nbsp;
"Jared! Ibaba mo ko! Ano ba!"
 
"Yan ang dapat sa mga makulit na tulad mo! Aalis tayo dito sa ayaw at sa gusto mo!"
 
"Ibaba mo ko.." paulit-ulit niyang sabi, habang hinahampas yung likod ko...
 
Ibinaba ko na siya ng nasa tapat na kami ng kotse ko...
 
Binuksan ko yung pintuan sa unahan ng kotse ko..
 
"Pasok.." utos ko sa kanya.. Pero hindi ako pinapansin..
 
"Papasok ka o ako ang gagawa ng paraan para maisakay ka sa kotse ko.."
 
Wala siyang imik, pero pumasok naman siya sa loob ng kotse ko, pero sa likod at hindi sa harapan... Sumakay na rin ako at ng lingunin ko siya.. Umiiyak na siya... Kaya bumaba ulit ako ng kotse at tinabihan ko siya sa likod... Niyakap ko siya habang tuloy pa din siya sa pag-iyak..
 
"Ang tanga-tanga ko Jared.. Bakit hindi ko man lang napansin..." tapos kinuwento na niya yung buong nangyari kanina.. Hinanap daw niya si Steve para kausapin, pero hindi niya mahanap, at hindi daw niya alam kung bakit niya naisipang hanapin sa mga kwarto.. At nang pasukin daw niya yung isang kwarto na hindi naka-lock.. Nakita daw niya si Steve at Kristine nasa kama at naghahalikan...
 
 "Ang sakit... Yung boyfriend ko tapos kaibigan ko hindi ko alam may ginagawa pala pag nakatalikod ako.. Tapos ang idadahilan ni Steve sa'kin inakit siya ni Kristine, at natukso siya dahil lagi ko siyang tinatanggihan?! Ganun ba talaga kayong mga lalaki?! Yun ba ang sukatan niyo ng pagmamahal?!"
 
"Huwag mong lahatin Jade.. Hindi ako ganun.."
 
"I'm sorry..."
 
"Wala kang dapat ika-sorry.. Naiintindihan ko.."
 
"I'm sorry kung hindi ako naniwala sa'yo.. Hiyang-hiya ako sa nangyari.."
 
"Huwag mo na isipin yun.. At tumahan ka na diyan.. Sobrang mugto na niyang mga mata mo, kanina ka pa iyak ng iyak... Ano bang gusto mo gawin?"
 
"Ilayo mo na muna ako dito.. Dalin mo ko sa lugar na tahimik.."
 
"Ok.."
 
Dumaan kami ng coffee shop para ibili siya ng kape, saka ko siya dinala sa park.. Sa park ng subdivision kung san kami nakatira.. Tahimik kasi at wala ng tao kasi gabi na...
 
"Ok ka na ba dito?"
 
"Ok na.. Thanks Jared.."
 
Hindi naman kami bumaba na ng kotse.. Nag-stay lang kami sa loob.. Tahimik lang si Jade.. At hinayaan ko na lang muna siya.. Magsasalita naman siguro siya kung gusto niya ng kausap...
 
Siguro may isang oras o mahigit pa kaming nag-stay sa park...
 
"Tara, uwi na tayo Jared.."
 
"Sige, hatid na kita.."
 
Nag-drive na ko papunta sa bahay nina Jade... At bago kami makarating sa tapat ng bahay nila pinahinto na niya yung kotse..
 
"Dito mo na lang i-park.."
 
"Bakit dito pa? Pwede namang ihatid kita hanggang sa tapat ng bahay niyo.."
 
"Baka kasi may makakita.."
 
"Wala naman siguro kasi gabi na tsaka aalis din naman ako agad.."
 
"Sinong may sabing uuwi ka na agad.."
 
"Ha?"
 
"Basta.. Halika na baba na diyan.."
 
 
A KISS IN THE RAIN ~24~
 
"Dito mo na lang i-park.."
 
"Bakit dito pa? Pwede namang ihatid kita hanggang sa tapat ng bahay niyo.."
 
"Baka kasi may makakita.."
 
"Wala naman siguro kasi gabi na tsaka aalis din naman ako agad.."
 
"Sinong may sabing uuwi ka na agad.."
 
"Ha?"
 
"Basta.. Halika na baba na diyan.."
 
Bumaba na siya ng kotse ko, ako naman sumunod na lang.. Binuksan na niya yung gate ng bahay nila ng dahan-dahan, naglakad kami papasok.. Sunod naman na binuksan niya yung pintuan ng bahay nila..
 
"Dahan-dahan ka lang Jared ah, wag ka maingay.. Baka magising sina mama.." bulong niya sa'kin..
 
"Bakit? Hindi ba nila alam na umalis ka? Hindi ka ba nagpaalam sa kanila?" tanong ko naman na pabulong din..
 
"Hindi eh.. Kung nagpaalam ako, panigurado hindi nila ako papayagan.."
 
"Sa susunod, huwag mo na uulitin na aalis ka o gigimik ka ng hindi ka nagpapaalam sa mga magulang mo ha.. Mali yung ginawa mo Jade.." pinagsabihan ko siya kaagad.. Mali kasi talaga, paano pag may nangyaring masama sa kanya, tapos hindi alam ng mga magulang niya kung nasaan siya.. Pinag-alala na niya yung mga magulang niya, napahamak pa siya...
 
"Opo.. Ngayon ko lang naman ginawa 'to.. Gusto ko lang talaga makausap si Steve.. Kaso.. Hay... Wag na natin pag-usapan.."
 
"Ok.."
 
"Halika na, sunod ka lang sa'kin.. Basta, huwag ka lang maingay.."
 
Naglakad kami papanik ng hagdan..
 
"San ba tayo pupunta?" tanong ko sa kanya, habang papanik kami...
 
"Sa kwarto ko, san pa kaya.."
 
"S-sa kwarto mo?" mautal-utal na tanong ko.. anong gagawin namin sa kwarto niya? Bakit kami sa kwarto niya pupunta?
 
"Oo, sa kwarto ko.. Andito na tayo.." binuksan niya yung pintuan ng kwarto niya, saka siya pumasok.. Ako naman nag-aalangan na pumasok..
 
Dahil hindi ako kaagad pumasok, lumabas ulit si Jade..
 
"Jared.. Anong ginagawa mo diyan.. Pumasok ka na kaya dito.. Baka biglang lumabas ng kwarto si mama o kaya si papa, makita ka pa diyan.."
 
"Ha? Ano.. Uwi na ko Jade.."
 
"Anong uwi? Hindi ka pa pwedeng umuwi.."
 
"Ano kasi.." ano ba kasing gagawin namin sa kwarto niya.. First time ko kasing papasok sa kwarto ng babae, tapos sa babaeng gusto ko pa... Tapos naka-inom pa siya.. Pero mukha namang nawala na yung tama niya ng uminom siya ng kape...
 
"Halika na.." Sabay hawak sa braso ko at hinatak niya ko papasok ng kwarto niya...
 
Ang ganda ng kwarto ni Jade.. Kulay pink.. Malinis.. Alam mo kagad na babae ang may-ari nung kwarto.. May bookshelf din siya na puno ng mga libro.. Sa ibabaw ng study table niya may mga libro din.. Mahilig pala siya magbasa.. 
 
Ang pinagtataka ko lang, may dalawang kama.. May kapatid ba si Jade? Parang wala naman siyang nababanggit.. At kung meron man.. Nasaan yung kapatid niya?
 
"Upo ka muna diyan.. Hintayin mo ko, saglit lang ako.." pinaupo niya ko sa pangalawang kama.. Tapos pumasok siya sa loob, na sa tingin ko yung ang banyo.. Kasi narinig ko ding bumukas yung gripo..
 
Habang hinihintay ko siyang lumabas, hindi ako mapakali.. Bakit ba ko nasa loob ng kwarto ni Jade.. Hindi kaya, balak ni Jade na.. Kaming dalawa.. Hindi.. Hindi.. Jared ano bang pinag-iisip mo.. Bata pa kayo masyado.. At hindi ganun si Jade.. 
 
Pero bakit nga ba niya ko pinapasok pa dito.. Pwedeng-pwede na naman ako umuwi kanina..
 
Habang isip ako ng isip.. Lumabas na ng banyo si Jade at tumabi sa'kin... Binaba niya sa kama yung mga bitbit niya.. May dala kasi siyang maliit na towel, bulak, at alcohol.. 
 
Humarap si Jade sa'kin saka nagsalita...
 
"Kahit hilo ako kanina.. Alam ko pa din yung mga nangyayari.. Lagi ka na lang nakikipagsuntukan para sa'kin.. Lagi ka na lang nandiyan para sagipin ako sa mga maling sitwasyon.. At ikaw na yung nasaktan, ikaw pa din yung nag-asikaso sa'kin kanina, kaya kahit sa simpleng paggamot man lang diyan sa mga galos mo, sana makabawi ako.." sabi niya, tapos pinunasan niya ng basang towel yung mukha ko, sa totoo lang hindi ko ramdam na may mga galos pala ko, siguro kasi puro si Jade ang nasa isip ko..
nbsp;
Habang pinupunasan niya yung mukha ko, nakatingin lang ako sa kanya..
 
"Ok lang naman ako, hindi mo na kailangan gawin 'to, para sa'kin.."
 
"Huwag ka na kumontra, pambawi ko man lang 'to sa mga gulong pinapasok mo ng dahil sa'kin.. Ewan ko ba kasi sa'yo, hilig mong iligtas ako.."
 
"Importante ka kasi sa'kin Jade.."
 
"Thanks.." tapos nginitian niya ko.. "Gamutin na natin yan.." Tumango naman ako..
 
Kumuha siya ng bulak, saka niya nilagyan ng alcohol, tapos dinampi niya sa galos sa mukha ko..
 
"Awww.." ang hapdi kasi..
 
"Sorry..Sorry.. Masakit? Sige hihipan ko.." tapos hinipan niya, habang nilalagyan ng alcohol yung galos ko..
 
Ang lapit ng mukha niya sa'kin... Bigla tuloy bumilis yung tibok ng puso ko.. Kanina nakatingin ako sa kanya, pero ngayon hindi ko na magawa, sa baba na ko nakatingin... Naiilang kasi ako..
 
"Ok na Jade.. Salamat.." sabi ko kaagad sa kanya, para matapos na yung paglalagay niya ng gamot sa mukha ko.. Baka kasi sa lakas ng tibok ng puso ko, marinig na niya... Nakakahiya...
 
"Hindi mo kailangan magpasalamat sa'kin.. Ako ang dapat magpasalamat sa'yo.."
 
"Huwag mo na isipin yun.." medyo naiilang pa din ako, kaya nag-isip ako ng topic na pwede namin pag-usapan.. "Jade, bakit pala dalawa yung kama dito sa kwarto mo?" tanong ko sa kanya..
 
"Itong kamang inuupuan natin, sa'kin 'to.. Yang isa sa kapatid ko.. Sa kakambal ko.."
 
"Kakambal? Meron ka palang kapatid?"
 
"Oo, kaso wala na siya.." may lungkot sa mukha niya..
 
"Panong wala na siya?"
 
"Namatay siya last year..."
 
Hindi ko alam pero bigla akong napatingin sa picture frame na nasa ibabaw ng drawer ni Jade...
 
Sa picture, may kasama si Jade.. Isang babaeng kahawig na kahawig niya.. Pero iba ang ayos at kulay ng buhok, iba ang pananamit... 
 
Ngayon alam ko na kung bakit hindi ako nakilala ni Jade.. 
 
Dahil hindi si Jade yung babaeng nakilala ko ng gabing yun.. Hindi si Jade yung babaeng nakatayo sa ilalim ng ulan at nilapitan ko para tanungin kung kailangan ba niya ng tulong.. Hindi si Jade yung babaeng humalik sa'kin, saka ako iniwan.. At higit sa lahat hindi si Jade yung babaeng nagpa love at first sight, first touch at first kiss sa'kin...
 
Hindi si Jade, kundi yung kakambal niya...
 
 
A KISS IN THE RAIN ~25~
 
Ngayon alam ko na kung bakit hindi ako nakilala ni Jade.. 
 
Dahil hindi si Jade yung babaeng nakilala ko ng gabing yun.. Hindi si Jade yung babaeng nakatayo sa ilalim ng ulan at nilapitan ko para tanungin kung kailangan ba niya ng tulong.. Hindi si Jade yung babaeng humalik sa'kin, saka ako iniwan.. At higit sa lahat hindi si Jade yung babaeng nagpa love at first sight, first touch at first kiss sa'kin...
 
Hindi si Jade, kundi yung kakambal niya...
 
"Masyado ka atang apektado sa sinabi ko Jared, parang maiiyak ka pa diyan.."
 
"Ha? Ano kasi.. Syempre may kapatid din ako.. At kung sa'kin mangyayari yun, malulungkot ako ng sobra.."
 
"Totoo yun.. Lalo na sa'kin, kakambal ko pa.. Sabay kaming lumaki, siya yung bestfriend ko, siya yung kakampi ko sa lahat.. Kaya ang hirap nung mawala siya.."
 
"Jade.. Anong pangalan niya?" 
 
"Jasmine.. Jasmine ang pangalan ng kapatid ko.."
 
Ang ganda ng pangalan niya.. Pero mas maganda siguro kung siya mismo ang nagsasabi ng pangalan niya sa'kin.. Kaso wala na siya.. Kaya parang kinukurot yung puso ko, sa sakit ng katotohanan na nalaman ko..
 
"Jared, ok ka lang ba?"
 
"Ha?" Napatingin ako kay Jade.. "Ah, Jade.. Uwi na siguro ako.. Late na din kasi.."
 
"Ok ka na ba? Ok na ba yung mga sugat mo?"
 
"Oo, ok na ko.. Sige alis na ko.." tumayo na ko mula sa pagkaka-upo sa kama..
 
"Hatid na kita hanggang sa labas.." sumunod si Jade sa'kin.. Pagdating namin sa main door nila.. "Jade, dito ka na lang.. Wag ka na lumabas, isasaro ko na lang yung gate niyo paglabas ko.."
 
"Sigurado ka.."
 
"Oo.. Sige alis na ko Jade.."
 
"Ok.. Ingat ka.. Bye.."
 
"Bye.."
 
Pagkatapos ko magpaalam kay Jade, naglakad na ko palabas ng bahay nila.. Pagkalabas ko ng gate, sinarado ko na rin agad... Bumalik ako sa kotse ko at nagmaneho kaagad ako pauwi.. Habang nagmamaneho ako walang ibang laman yung utak ko kundi yung nalaman ko na patay na yung babaeng mahal ko.. Na hindi si Jade yung babaeng yun.. Kundi si Jasmine.. Para akong pinaglaruan ng kapalaran.. All this time akala ko nahanap ko na siya.. Akala ko si Jade siya.. Ginagawa ko pa lahat para mapalapit sa kanya, para mapansin niya.. Tapos malalaman ko ibang tao pala.. Ang sakit...
 
Hininto ko yung kotse, ipinarada ko muna sa tabi... Gulong-gulo yung isip ko.. Naiinis ako.. Galit ako.. Hindi ko alam! Hindi ko alam kung sinong sisisihin sa nararamdaman ko ngayon.. Gusto kong sumigaw, pero ang tahimik ng buong paligid, kaya wala akong magawa kundi hampasin na lang yung manibela na nasa harapan ko.. At naiyak na lang ako..
 
Puro tanong yung nasa isip ko.. Bakit nangyari sa'kin 'to? Bakit wala na siya? Bakit hindi niya ko hinintay? Sana nakilala ko man lang siya, bago siya nawala.. Bakit nakilala ko pa si Jade? Ano ba yung nararamdaman ko para kay Jade? Mahal ko ba siya dahil akala ko siya si Jasmine o mahal ko siya dahil siya si Jade? Gulong-gulo yung isip ko, at wala akong maisip na sagot sa mga tanong ko...
 
Hindi ko na kayang tignan ulit si Jade, tulad nung dati.. Iba na ngayon.. Sa tuwing makikita ko siguro siya.. Palagi kong maaalala si Jasmine.. Laging ipapaalala sa'kin na wala na yung babaeng minahal ko.. Hindi ko na alam ang gagawin ko, naguguluhan ako...
 
Nagmaneho na ko uli, para umuwi... Dahil may sariling susi naman ako, nakapasok ako ng bahay namin.. Tahimik ang buong bahay, tulog na silang lahat kaya dumiretso na lang ako sa kwarto ko..
 
Naligo ako at nagpalit damit, saka ako humiga sa kama para matulog na.. Nakahiga lang ako pero walang ibang laman yung isip ko kundi si Jasmine... Nasasaktan pa din ako pag iniisip ko yung totoo.. Kaya pinilit kong matulog.. Bumaba ako sa kusina para uminom ng gatas.. Binuksan ko yung TV para manoud, para pampa-antok.. Kinuha ko yung ipod ko para makinig ng music.. Pero pilit pa ring sumisiksik sa isip ko si Jasmine.. Umuulit sa isip ko yung gabi na nakilala ko siya.. Unang beses kong mainlove tapos ganto yung nangyari? Hinanap ko siya, pero yung kapatid niya yung nakilala ko.. At pagtataksil bang matatawag yung mga ginawa ko para sa kapatid niya? Grabe, masisiraan na ko ng ulo!
nbsp;
Pinilit ko matulog.. At kulang na lang magbilang ako ng tupa.. Pero sa pagod na rin siguro kaya nakatulog na rin ako...
 
Maaga akong nagising, at pagmulat pa lang ng mata ko yung mga bagay na pilit kong tinulugan kagabi.. Eto na naman.. Naiisip ko na naman.. Naligo na ko at nag-ayos para pumasok sa school.. Kinuha ko yung jacket ko na may hoody.. Sinuot ko yun para itago yung mga pasa at galos sa mukha ko.. Panigurado papagalitan ako ni mommy pag nakita niya yung mga 'to.. Balak ko din huwag na mag-breakfast.. Magpapaalam na lang ako agad na papasok sa school..
 
Pagbaba ko, pumunta na ko sa kitchen kasi nandun si mommy..
 
"Mommy.. Alis na po ako.."
 
"O, Jared hindi ka na ba magbrebreakfast? Kamutsa pala yung party kagabi? Nag-enjoy ka ba?"
 
"Ok naman po.. Sige po alis na po ako.. Sa school na lang po ako kakain.."
 
"Teka.. Teka.."
 
"Bakit po?"
 
"Bakit ka nakasuot niyan? Ang init-init naman.. Tanggalin mo yang jacket mo, pagpapawisan ka niyan.."
 
Lumapit si mommy sa'kin..
 
"Hindi mommy.. Ok lang po ako.."
 
"Hindi.." sabay tanggal ng hood sa ulo ko, at nakita na ang mga hindi dapat makita..
 
"Jared, bakit may mga pasa ka? Nakipag-away ka kagabi? Magsabi ka!"
 
"Wala po 'to.. Aksidente lang po.."
 
"Paanong aksidente? Magsabi ka ng totoo.. San mo nakuha yan? Nakipag-away ka ba?"
 
"Wala po 'to.."
 
"Jared.." 
 
"Po?"
 
"Magsabi na.."
 
"Ok po... Napa-away nga po ako, nabastos po kasi si Jade sa party..."
 
"Diba sabi ko sa'yo, huwag ka makikipag-away?!"
 
"Pero mommy, ano pong gagawin ko? Alangan naman pabayaan ko po si Jade.."
 
"Ok, sa bagay.. Hindi mo nga naman pwede hayaan yun.. Sige, papalagpasin ko yan ngayon.. Pero ayoko ng mauulit yan ah?"
 
"Opo.."
 
"Kamusta si Jade? Ok lang ba siya?"
 
"Ok naman po.. Hinatid ko na po siya kaagad sa bahay nila kagabi.. Hindi na po namin tinapos yung party.."
 
"Ok buti naman.. Pero next time talaga Jared.. Iiwas ka sa gulo ah.. Pinag-aalala mo ko.."
 
"Yes mommy.. Sorry po.."
 
"Sige, kumain ka na.. Huwag ka pumasok sa school na hindi pa kumakain.."
 
Pagkatapos ko mag-breakfast.. Pumasok na ko sa school... Habang naglalakad ako.. Parang ang bigat ng mga paa ko.. At parang ayoko pa makarating sa classroom.. Dahil pagdating ko sa room.. Hindi pwedeng maiwasang makita ko si Jade...
 
"Jared!!"
 
Kilala ko yung boses.. Ayoko man siya tignan, lumingon pa din ako...
 
"Jade.."
 
 
...
A KISS IN THE RAIN ~26~
 
Pagkatapos ko mag-breakfast.. Pumasok na ko sa school... Habang naglalakad ako.. Parang ang bigat ng mga paa ko.. At parang ayoko pa makarating sa classroom.. Dahil pagdating ko sa room.. Hindi pwedeng maiwasang makita ko si Jade...
 
"Jared!!"
 
Kilala ko yung boses.. Ayoko man siya tignan, lumingon pa din ako...
 
"Jade.."
 
"Hi! Bakit parang matamlay ka ata.. Ang bagal mo maglakad eh.. Nakayuko ka pa.."
 
"Antok lang.. Kamusta ka na?"
 
"Ok lang.. Kaso kanina pa tawag ng tawag si Steve sa'kin.. Ang aga-aga nambubulabog.. Ayoko pa naman siya kausapin.."
 
"Baka, mag-sosorry.. Gusto makipag-ayos.."
 
"Tatanggapin ko siguro yung sorry, pero yung makipag-ayos sa kanya.. Ayoko na.. Ang tagal ko na din nagtiis sa kanya, ang tagal ko din siya inunawa.. Pero hindi naman siya nagbago.."
 
"Jade!" biglang sumulpot si Steve sa harapan namin..
 
Iniwasan siya ni Jade.. "Steve ayoko muna makipag-usap sa'yo.."
 
"Please Jade.. Kahit sandali lang mag-usap tayo.." hinawakan siya ni Steve sa braso..
 
Kahit naiilang ako kay Jade, hindi ko pwedeng hayaan lang siya sa pamimilit na naman ni Steve..
 
"Steve, tama na, huwag mo na ipagpilitan kung ayaw pa niya.." tinanggal ko yung kamay ni Steve na nakahawak kay Jade..
 
"Alam mo Jared.. Kahit nasa school tayo ngayon, hindi na ko magdadalawang isip na makipagsuntukan ulit sa'yo.. Kulit mo pare eh.. Sabi ng huwag kang pakialamero!" Kitang-kita pa yung mga pasa at sugat sa mukha niya.. Lakas din ng loob niya makipagsuntukan ulit..
 
"Ayoko ng away.. Ang aking lang irespeto mo yung gusto ni Jade.."
 
"Jared, halika na.. Hayaan na natin siya diyan.." sabi ni Jade sabay hawak sa braso ko at hinila na ko papasok ng school..
 
Tumakbo si Steve papunta sa harapan namin ni Jade.. "Please.. Please Jade.. Sandali lang.. Gusto ko magpaliwanag.."
 
"Wala ng dapat ipaliwanag Steve, nakita ko na lahat kagabi.. Enough na yung mga nakita ko at sinabi mo para explaination sa mga panloloko niyo sa'kin ni Kristine.. Kaya pwede, umalis ka sa dadaanan namin.."
 
"Jade I'm sorry.." yun na lang yung nasabi ni Steve...
 
Naglakad na ulit kami ni Jade at nilagpasan lang namin si Steve.. Tinignan ko si Jade, namumula yung mukha niya.. Mukhang gusto niya umiyak pero pinipigilan niya..
 
"Jade, ok ka lang?"
 
"Ok lang ako.. Kaya ko 'to.. Mas masakit pa yung naramdaman ko dati ng mamatay yung kapatid ko.. Kaya kaya ko ang sakit ng mawalan ng boyfriend.." sagot niya sa'kin.. Naalala ko tuloy si Jasmine.. Parang ako naman ang maiiyak ngayon.. Jade, bakit kailangan mo pa ipaalala..
 
Naglakad na kami papasok ng school, tahimik lang kami pareho.. Nakakapanibago.. Kung dati ang kulit ko, at siguro tuwang-tuwa na ko ngayon dahil break na sila ni Steve.. Pero hindi eh... Iba na, nagbago na, mula ng malaman ko yung totoo...
 
Pagpasok namin sa classroom.. Nandun na si Jeff..
 
"Jared! Hi Jade.."
 
"Hi Jeff.." sabay pa namin sabi ni Jade..
 
"Kamusta? Si Kristine, kamusta kayo kagabi?" tanong ko sa kanya.. Pero pabulong lang, para hindi marinig ni Jade..
 
"Ayun, iyak ng iyak.. Pinuntahan pa kaya niya yung kapatid ko.. Kaso pinagtabuyan lang siya.. Gago 'no? Gustong-gusto ko na kaya sapakin yung kapatid ko kagabi, kaso mukhang napuruhan mo na eh.. Sinamahan ko na lang si Kristine hanggang sa magsawa siya ng kakaiyak.. Tapos hinatid ko na siya sa bahay nila.."
 
"Siguro naman natauhan na din si Kristine.. Dapat layuan na niya si Steve.."
 
"Sana nga.. Eh kayo ni Jade kamusta? Siya kamusta?"
 
"Nasaktan siya sa nalaman niya.. Umiyak din ng umiyak.. Pero kakayanin daw niya na wala na sila ni Steve.."
 
"Eh di makakaporma ka na ngayon, dahil break na sila.."
 
"Ha? Hindi siguro.."
 
"Panong hindi? Ito na chance mo, wala na sila.."
 
"Masyado pa sigurong maaga para dun.." sagot ko kay Jeff.. Pero sa totoo lang.. Hindi ko alam kung ano nga bang dapat gawin.. Si Jade siya.. Hindi naman siya si Jasmine... "Eh ikaw.. Kayo ni Kristine?"
nbsp;
"Magkaibigan kami.. Ata.. Basta magiging kaibigan na lang muna ako sa kanya.."
 
"Goodluck sa'yo Jeff.. Sana maging ok kayo.." para kahit sila man lang ni Kristine magkatuluyan.. Kasi yung sa'min ni Jade.. Hindi ko alam....
 
"Thanks.."
 
Dumating na yung teacher namin, nag-discuss.. Nag special quiz.. Nagbigay ng assignments,, After nun.. break na.. Sa'min ni Jeff sumabay kumain si Jade at hindi sa mga kaibigan niya.. Tumingin ako sa table nina Steve.. Andun sila, kumpleto maliban lang kay Kristine.. Wala si Kristine, siguro hindi pumasok.. Pwedeng nahihiya sa nangyari.. or pwedeng ayaw niya lang talaga pumasok.. 
 
"Jade, galit ka din ba sa mga kaibigan mo?" tanong ni Jeff sa kanya..
 
"Oo, Alam ko.. Alam nila yung nangyayari between Kristine and Steve.. Mas close sila eh.. Ako bago lang sa barkada.. kaya kung may kakampihan sila malamang si Kristine yun.. Nang mabuking ko nga sina Kristine... Wala ni isa sa kanila ang lumapit sa'kin.. Ang nag-comfort sa'kin.. Bigla silang naglayuan lahat.. Halatang mga guilty... Mga hindi sila totoong kaibigan.. Pero ok lang yun, sanay na naman ako.."
 
"Anong ibig mo sabihin na sanay ka na dun?" 
 
"Wala.. Wala yun Jared.." tapos pinagpatuloy na niya yung pagkain... Tumingin ulit ako sa table nina Steve.. At nakita ko na ang sama ng tingin ni Steve sa'kin.. Pero hindi ko na lang pinansin..
 
Dumaan yung mga araw.. Ok naman kami ni Jade, pero hindi na ko kasing kulit dati.. Hindi na rin ako nagpapacute sa kanya.. Sa tuwing makikita ko kasi siya si Jasmine pa din yung naaalala ko.. Si Steve nagsawa na sa pangungulit kay Jade.. Ayaw na talaga makipagbalikan sa kanya ni Jade.. At lalo naman tumindi yung inis niya sa'kin.. Si Kristine, lumayo na din siya kina Steve.. Madalas siya mag-isa, kaya si Jeff naman sinasamahan siya tuwing break, tapos sabay silang umuwi tuwing uwian... Kaya kahit medyo naiilang ako, si Jade ang palagi kong kasama... Hindi ko nga alam kung napapansin niya yung pagbabago ko.. Sana hindi.. Ayoko din naman siyang saktan.. Pero nasasaktan kasi ako tuwing nakikita ko siya.. Kaya hindi ko magawang maging masaya talaga sa harapan niya..
 
"Jared, ok ka lang ba?" tanong niya sa'kin.. habang nasa canteen kami..
 
"Oo, bakit?"
 
"Wala lang.. Para kasing may nagbago sa'yo.. may problema ba?" pansin pala niya..
 
"Wala.. Walang problema Jade.."
 
"Sure ka?"
 
"Oo.."
 
"Pero kung meron, huwag ka mahiyang magsabi sa'kin ah.."
 
Tumango lang ako...
 
"Jade.."
 
"Bakit?"
 
"Pwede mo ba kong kwentuhan tungkol sa kakambal mo?" first time kong magpakwento kay Jade tungkol kay Jasmine.. Sigurado akong masasaktan ako.. Pero gusto ko pa ding may malaman tungkol sa kanya.. At baka sakali dun maka move-on ako..
 
"Tungkol kay Ate Jasmine?"
 
"Mas matanda pala siya sa'yo.. Ilang minutes?"
 
"Matanda siya sa'kin ng 3 mins., bakit pala gusto mo magpakwento tungkol sa kanya?"
 
"Wala lang.. Gusto ko lang malaman kung paano ba kapag merong kakambal.."
 
"Masaya.. Kahit palagi kaming magkasama hindi kami nagkakasawaan, lalo na magkamukha pa kami.. mabait si Ate Jasmine.. Masayahin.. Palakaibigan.. Palabiro tsaka malambing.. kaya nga siya ang favorite ni mommy.." masaya siya habang nagkwekwento siya tungkol kay Jasmine, pero ng mabanggit niya yung mommy niya bigla siyang nalungkot.. "Kaya ng mawala si Ate, biglang naging malungkutin at masungit si mommy.. Ako din ang sinisisi niya sa pagkamatay ni Ate..." hindi na napigilan ni Jade na maiyak.. 
 
Wrong move Jared.. Napaiyak mo pa tuloy si Jade..
 
"I'm sorry.." inakbayan ko siya, saka ko siya hinimas sa braso.. Inabutan ko din siya ng panyo... "Wag ka na umiyak.. I'm sorry..."
 
"Ok lang.. Sorry din.. Hindi ko lang mapigilan na hindi umiyak.. Hanggang ngayon kasi hindi pa rin kami ok ni mommy.."
 
"Huwag ka mag-alala maayos din siguro yan.."
 
"Sana..."
nbsp;
Naramdaman kong naba-vibrate yung phone ko na nasa bulsa ko, kaya kinuha ko kagad.. Si mommy pala tumatawag..
 
"Hello.."
 
"Jared, anak.."
 
"Bakit po mommy?"
 
"Kasama mo ba si Jade ngayon?"
 
"Yes po, bakit?"
 
"Pwede ko ba siya maka-usap.. Tinatawagan ko kasi siya, kaso naka-off ata yung phone.."
 
"Sige po, teka ibibigay ko sa kanya.." 
 
"Jade, kausapin ka daw ni mommy.." tapos inabot ko yung phone kay Jade..
 
"Hello Tita.. Yes po, nasabi na po ni Jared.. hahaha! Wala pa nga po Tita.. Ay, nakakahiya naman po.. Huwag na po.. Ha?.... O sige po.. Sige po sa Saturday po, pwede po ako.. Ok po.. Thanks po Tita.. Bye.." Wala akong naintindihan sa pinag-usapan nila...
 
Inabot sa'kin ni Jade yung phone.. "Thanks.."
 
"Anong pinag-usapan niyo ni mommy?" tanong ko sa kanya..
 
"Wala, sa'min na lang yun... Girl talk yun.."
 
"Baka naman tungkol sa'kin yun.."
 
"Hindi.."
 
"Eh ano nga yun.."
 
"May lakad lang kami ni Tita sa Saturday.."
 
"Kayo lang?"
 
"Kaming tatlo.. Kasama namin si Inah.."
 
"Alam mo pag magkakasama kayong tatlo, kinakabahan ako.."
 
"Bakit naman? Ang praning mo Jared.. Don't worry.. Walang baby pictures mo ang involved" tapos tumawa siya..
 
"Jade, huwag mo na ngang ipaalala yun!"
 
"Jared, namumula ka na!" tapos tawa siya ng tawa kaya natawa na lang din ako..
 
Sa mga oras na yun.. Kahit sandali lang.. Parang bumalik yung kami ni Jade dati... Walang Jasmine.. Ako at si Jade lang...
 
 
 
Pero alam kong babalik at babalik pa din yung ala-ala ni Jasmine sa'kin...
 
 
A KISS IN THE RAIN ~27~
 
"May lakad lang kami ni Tita sa Saturday.."
 
"Kayo lang?"
 
"Kaming tatlo.. Kasama namin si Inah.."
 
"Alam mo pag magkakasama kayong tatlo, kinakabahan ako.."
 
"Bakit naman? Ang praning mo Jared.. Don't worry.. Walang baby pictures mo ang involved" tapos tumawa siya..
 
"Jade, huwag mo na ngang ipaalala yun!"
 
"Jared, namumula ka na!" tapos tawa siya ng tawa kaya natawa na lang din ako..
 
Sa mga oras na yun.. Kahit sandali lang.. Parang bumalik yung kami ni Jade dati... Walang Jasmine.. Ako at si Jade lang...
 
 
 
Pero alam kong babalik at babalik pa din yung ala-ala ni Jasmine sa'kin...
 
***
 
Nalaman kong sa mall pala ang lakad nilang tatlo nitong Saturday... Next week kasi birthday ni Inah at gusto ni Inah mag-beach, kaya sa next Saturday pupunta kami sa beach house nina Tita Emily, kapatid ng mommy... Kaming buong family lang tapos kasama din sina Phil, Mico, Jeff, Jade.. Gusto sana isama ni Jeff si Kristine kaso naisip ni Jeff si Jade.. Kaya hindi na lang.. Sabi ko naman kay Jeff, subukan niya kausapin si Kristine para kausapin si Jade at mag-sorry.. Kaso nahihiya daw si Kristine, pero susubukan daw.. Gusto ko din naman magka-ayos sina Kristine at Jade, hindi na kasi namin masyado nakakasama si Jeff dahil nga ang madalas niyang kasama si Kristine...
 
"Kuya! Kuya look!!" sigaw ni Inah sa'kin.. Suot niya kasi yung bathing suit na binili ni mommy sa kanya.. Ang cute nga eh.. May palda... Haha! Umikot-ikot pa siya sa harapan ko.. Suot pa yung salbabida...
 
"Cute.. Bagay sa'yo Inah..."
 
"Talaga kuya?" tapos ikot siya ng ikot....
 
"Jared! Tignan mo din 'tong damit ni mommy.." si mommy naman ngayon.. Bumili ng floral na beach dress.. Tapos may suot pang buri hat....
 
"Ma.. Hindi naman summer ngayon.. Tag-ulan na nga eh..." 
 
"Ang KJ mo anak! Si Jade nga binilhan ko ng swimsuit.. Ang ganda-ganda! Bagay na bagay sa kanya.. Nahihiya pa nga siya nung una.. Naku pag nakita mo yun Jared, hindi mo na iaalis ang tingin mo kay Jade.. Ang sexy pala ng batang yun.. Parang ako noon... Hahaha!"
 
"Mommy..." kung alam lang ni mommy pinagdadaanan ko ngayon...
 
"At bakit??"
 
"Wala po.. Sige, panik na po muna ako.."
 
"Jared, may swimming trunks nga din pala akong binili para sa'yo.. nandun na sa kwarto mo.. Sukat mo ah.."
 
"Ma!! Hindi ko po susuotin yun.."
 
"Kung sexy si Jade.. Dapat hunk ka naman.."
 
"Mommy naman.. May shorts naman ako diyan.. Yun na lang.. bakit naman swimming trunks pa.."
 
"Sige na.. Anak.. Sayang naman pagkabili ko dun.."
 
"Ayoko po..."
 
"Basta isusuot mo yun.." minsan si mommy ang kulit din...
 
"Hayyy..." pumanik na lang ako sa kwarto ko... Nakita ko nga agad yung swimming trunks sa kama.. Nilagay ko na lang sa drawer ko.. Wala naman ako balak suotin yun.. Kahiya lang.. Baka pagtawanan pa ko ni Jade...
 
Naisip ko si Jade.. Ano nga kayang itsura niya dun sa swimsuit.. Siguro sexy nga siya.. Pag sinabi naman ni mommy, totoo.. Teka, bakit ko nga ba iniisip.. Parang ang manyak lang ng dating!
 
Wala akong magawa.. Nanuod na lang akong TV... Pero naiinip pa din ako... Parang na-miss ko tuloy yung pag-uusap namin ni Jade... Tawagan ko kaya siya...
 
Hindi.. Wag na lang...
 
Tapos bigla namang nag-ring yung phone ko.. Nang tignan ko, si Jade pala..
 
Sasagutin ko ba?
 
Sige na nga..
 
"Hello.."
 
"Jared.."
 
"Jade.. Kamusta?"
 
"Ok lang.. Medyo pagod, kakaikot sa mall... Teka, nakita mo na ba yung binili ni Tita para sa'yo.."
 
"Yung ano.."
 
"Yung swimming trunks... Alam mo bang ako pa pinapili niya ng kulay.. Hahaha!"
 
"Si mommy talaga.. Pasensya ka na ah.. Nakakahiya.. Pero hindi ko naman susuotin yun.." nakakahiya talaga.. Kung kaharap ko lang si Jade ngayon, siguro tinakpan ko na yung mukha ko...
nbsp;
"Bakit? Sayang naman.."
 
"Hindi.. Ok lang yun.. Bakit gusto mo bang makitang suot ko yun?" biro ko na lang sa kanya...
 
"Pwede.. Hahaha!"
 
"Huwag na.. Sigurado pagtatawanan mo lang ako.."
 
"Uy, hindi ah.."
 
"Hindi ka diyan.. Teka, yun lang ba itinawag mo?"
 
"Actually hindi.."
 
"Eh ano?"
 
"Tumawag kasi si Kristine sa'kin kanina.."
 
"O, anong sabi?"
 
"Hindi ko kinausap.. Si daddy ang nakasagot, sabi ko, sabihin na wala ako.."
 
"Bakit hindi mo kinausap?"
 
"Alam mo naman yung nangyari diba? Di pa ata ako ready na kausapin siya.. Ewan ko.. Masakit pa din kasi sa'kin yung ginawa niya.. Pero tingin mo ba tama yung ginawa ko?"
 
"Kung hindi ka pa ready.. Ok lang naman yun.. Pero ang sa akin, bakit hindi mo subukang bigyan ng chance si Kristine na kausapin ka.. Kahit mag-sorry man lang... Baka sakaling mabawasan yung sakit na nararamdaman mo..."
 
"Siguro tama ka nga.. Alam mo Jared ang galing mong magpayo talaga.. Tama na ikaw ang tinawagan ko.. Thanks!" ang galing kong magpayo sa problema ng iba.. Pero sa problema ko, wala akong magawa... Jade kung alam mo lang...
 
"Yun lang ba? Ok ka na?"
 
"Meron pang isang dahilan kung bakit ako tumawag..."
 
"Ano pa?"
 
Ang tagal niya bago nagsalita ulit... "Miss na kita.. Miss ko na yung ganto... Sigurado ka ba talaga na wala kang problema Jared?"
 
"Oo.. Mukha ba kong may problema?"
 
"Oo.. Alam mo nung una hindi ko pinapansin yung changes mo.. Baka kasi wala ka lang sa mood... Kasi minsan ganun din ako.. Pero ilang araw ka na kasing ganyan... Nilalayuan mo ba ko? Napipilitan ka na lang ba na kasama ako? Sana hindi.. Kasi Jared, ikaw na lang yung kaibigan ko.. Ikaw na lang yung pinagkakatiwalaan ko.. Ayokong pati ikaw mawala.."
 
I feel bad.. Sobra.. Hindi ko alam na naaapektuhan na rin pala si Jade sa'kin...
 
"Jade.. I'm sorry... Hindi ko alam na ganyan yung nararamdaman mo... I'm sorry..."
 
"So may problema ka nga?"
 
"Marami lang gumugulo sa isip ko.. Sorry kung pati ikaw nadamay..."
 
"Bakit hindi mo sabihin sa'kin yung problema mo? Ako sinasabi ko sa'yo yung mga problema ko.. Sana ikaw din ganun sa'kin.." pero paano ko naman sasabihin sa kanya? Ang hirap.. Hindi ko ata kaya.. Baka pati sya maguluhan sa'kin.. Gusto ko muna malaman sa sarili ko kung ano ba talagang nararamdaman ko.. Kung sino yung mahal ko..
 
"Hindi na kailangan Jade.. Marami ka ng problema.. Ayokong dumagdag pa.. Aayusin ko 'to.. Kaya huwag ka mag-alala.. Hindi ako lalayo.." 
 
"Ok.. Naniniwala naman ako sa'yo..."
 
***
 
"Ok na ba lahat?? Pwede na tayo umalis?" tanong ni mommy na nakasakay sa harapan ng van, katabi si Inah... Si Daddy ang driver...
 
"Ready na Tita!! Wooo!! Beach! Beach!" sigaw nina Phil.. Masyadong excited! nasa first row  na upuan sila..
 
"Yehey!! Happy Birthday to me!!" sigaw naman ni Inah.. Ang mas excited...
 
"Ok ka lang ba diyan?" tanong naman ni Jeff kay Kristine.. Sa second row sila nakaupo.. Katabi kami ni Jade... Ang pwesto namin... Kristine - Jeff - Ako - Jade
 
"Ok lang ako.." sagot naman ni Kristine...
 
Ok na pala sila ni Jade.. Nagkausap na sila pero medyo may ilangan pa din.. 
 
Medyo madilim pa ng bumyahe kami, pero maya-maya pasikat na rin yung araw... Mga antok pa kami... Si Inah nga lang ata at sina Phil at Mico ang mukhang mga hindi inaantok.. Kasi si Inah daldal ng daldal.. Sinasabi kay mommy at daddy yung mga gagawon niya amaya pagdating sa beach.. Sina Phil din ganun.. Tanong ng tanong.. May motor boat daw ba.. Banana ride... Pwede daw ba mag scuba.. or snorkling... Oo naman ako ng oo, kasi meron naman dun..
 
Si Jade, inaantok na din kasi bumabagsak na yung ulo niya.. Pagbaling nga nung ulo niya sa kanan, tumama yung noo niya sa bintana..
 
"Aww.." sabay himas sa noo niya..
 
Ok ka lang.."
 
Natawa siya.. "Masakit.." hinihimas pa din niya yung noo niya..
 
"Dito ka.." Ini-stretch ko yung braso ko.. Pinatong ko yung ulo niya sa balikat ko, tapos hinawakan ko siya sa braso.. "Tulog ka na.."
 
Tumingala siya para tignan ako, at bumulong.. "Thanks.." tapos binaba na niya ulit yung ulo niya, para matulog...
 
Naisip ko lang kung si Jasmine kaya ang kasama ko.. Ganto rin kaya kami?
 
 
"Dito ka.." Ini-stretch ko yung braso ko.. Pinatong ko yung ulo niya sa balikat ko, tapos hinawakan ko siya sa braso.. "Tulog ka na.."
 
Tumingala siya para tignan ako, at bumulong.. "Thanks.." tapos binaba na niya ulit yung ulo niya, para matulog...
 
Naisip ko lang kung si Jasmine kaya ang kasama ko.. Ganto rin kaya kami?
 
 
Hindi ko napansin na nakatulog na din pala ako at nagising na lang ako sa bigla-biglang liwanag sa tumatama sa mukha ko tapos bigla ding mawawala... Nang idilat ko yung mga mata ko.. Si Mico pala pinipivturan kami ni Jade..
 
"Mico loko ka.. Tigilan mo nga yan!" tinatakpan ko yung mukha ko kasi tuloy pa rin siya sa pag-picture sa'min..
 
"Sumusunod lang sa utos.." nakangiting sagot niya sa'kin..
 
"Jared, huwag mo takpan yung mukha mo!" sigaw ni mommy.. na nasa harapan ng van.. Sabi na, si mommy ang nag-utos kay Mico..
 
"Humanda ka sa'kin mamaya MIco.."
 
"Hala! Bakit? Inutusan lang naman ako ng mommy mo!"
 
"Anak huwag ka magalit kay Mico.. Ang cute cute niyo kaya ni Jade janina habang natutulog kayo.." sabi ni mommy na mukhang kinikilig pa...
 
"Kuya cute cute.. sweet sweet kay Ate Jade.." sabi naman ni Inah.. Ang daddy natatawa..
 
Biglang kumilos si Jade..
 
"Magigising si Jade sa inyo.." sabi ko, pero hindi naman nagising si Jade.. Umayos lang ng pwesto tapos yumakap pa sa'kin..
 
"Eeee!! Daddy!! Tignan mo sila.." sabi ni mommy kay daddy na panay ang kalbit..
 
"Mommy, nag-ddrive ako, gusto mong mabangga tayo?? Picture na lang picture.." sagot naman ng daddy....
 
"Mico.. picture pa.." utos ni mommy kay Mico.. sumunod naman si Mico...
 
"Mommy.." Kung hindi lang nakasandal si Jade sa'kin hinablot ko na yung camera kay Mico.. Sila lang ang magulo sa van kasi lahat tulog.... Hindi ko na lang sila pinansin.. Magsawa sila kakapicture sa'min ni Jade...
 
Tama nga ako nagsawa din sila, at nakatulog na ulit ako.. Ginising na lang kami nina mommy ng nasa beach house na kami..
 
"Jared, gising na.. Andito na tayo.." gising sa'kin ni mommy.. Nang magising ako ginising ko na din si Jade... "Jade.."
 
Dumilat siya.. "Nandito na tayo..." sabi ko sa kanya.. "Naku, matagal ba ko nakatulog?? Hindi ka ba nangawit sa'kin??" tanong niya agad sa'kin sabay hawak sa balikat ko.. "Ok lang.. Nakatulog nga din ako.."
 
Bumaba na ko ng sasakyan at tumulong sa pagbababa ng mga gamit namin.. Ganun din si Jade.. Tapos pumasok na kami sa bahay na bitbit yung mga gamit namin.. Sumalubong agad sa'min sina Sab at AC..
 
"Hi Tito Jared!!"
 
Kambal na anak ng pinsan ko na si Kuya Coy.. Hindi talaga Coy ang pangalan niya pero yun ang tawag ko sa kanya kasi ang tawag niya sa'kin..
 
"Kolokoy!!!" yan na siya... 
 
"Kuya naman.. Ang tanda ko na kolokoy pa din?!"
 
"Bakit bagay naman sa'yo ah.." sabay tawa..
 
Tawanan din tuloy yung iba... Napatingin ako kay Jade, titig na titig sa pinsan ko.. Pati nga si Kristine ganun din.. Gwapo kasi yung pinsan ko at bata pa.. 26 lang si Kuya.. Hindi mo aakalain na may dalawang anak na...
 
"Kuya mga kaibigan ko nga pala.. Sina Jade, Kristine at Jeff.. Sina Mico at Phil naman kilala mo na diba?"
 
"Yep! Hi, kamusta kayo?" Ngumiti lang sila, nahihiya pa siguro...
 
"Panik na kayo sa taas.. Si Manang na magtuturo sa inyo kung san yung mga kwarto niyo.. Pupuntahan ko muna sina Sab at AC.. Ambilis.. Nawala na agad sa paningin ko.." sabi niya sa'min...
 
Pagkaalis agad ni Kuya at ng papanik na kami ng hagdan..
 
"Ang gwapo naman nun.. Kaano-ano mo yun Jared?" tanong ni Jade sa'kin.. At parang nainis naman ako.. Gwapo din namana ko ah.. Parang hindi pa ata ako nasabihan ni Jade ng gwapo.. 
 
"Oo nga Jared.. Sino ba yun.." ito pang si Kristine.. 
 
"Mas cute naman ako dun.." sagot ni Jeff.. Nagseselos ata...
 
"Pinsan ko.. Pero kung type niyo man siya.. Hanggang crush lang kayo.. Sina Sab at AC, yung dalawang bata na sumalubong sa'tin.. Mga anak niya yun.."
nbsp;
"Di nga?!" hindi sila makapaniwala..
 
"Oo, mga anak niya yun.."
 
"Sir Jared.." tawag sa'kin ni Manang yung caretaker nila dito...
 
"Manang.. Jared na lang po.."
 
"Sige po.. Dito yung mga kwarto niyo.."
 
Magkasama kami ni Jeff sa kwarto.. Sina Phil at Mico.. Tapos sina Kristine at Jade...
 
Tinanong ko nga si Jade kung ok lang sa kanya na kasama niya si Kristine.. Ok lang naman daw sa kanya.. Alangan naman daw kami o si Jeff ang kasama niya.. Ok na daw na si Kristine.... Pero sigurado daw siya magkakailangan pa daw sila..
 
Habang nasa kwarto kami ni Jeff.. At inaayos yung mga gamit namin..
 
"Jared.. Buti na lang may asawa't anak na yung pinsan mo.. Kasi kung hindi baka nagpa-cute na yung sina Kristine dun.."
 
"Mga anak meron siya.. Pero asawa.. Ewan ko.."
 
"Bakit? Wala ba siyang asawa?"
 
"Parang ganun na nga.. Pero sa kanya hindi ganun.."
 
"Ano? Ang gulo naman.."
 
"Mahabang istorya kasi..."
 
May kumatok sa pintuan...
 
"Jared.. kakain na.. Baba na kayo.." si mommy pala...
 
"Sige po.." sigaw ko naman..
 
"Halika na.. Nagugutom na rin ako.." yaya ko kay Jeff....
 
"Sige.. Sunod ako.. Tapusin ko lang 'to.."
 
"Ok.." tapos lumabas na ko ng kwarto.. Bago ako bumaba.. Kumatok muna ko sa kwarto nina Jade..
 
"Jade.." walang sumasagot.. Kumatok ulit ako.. "Jade.." wala pa din, siguro bumaba na sila.. Kaya bumaba na rin ako.. At pagpunta ko sa dining area.. Anndun na nga sila ni Kristine.. At nakaupo pa sila katapat si Kuya..Type talaga nila yung pinsan ko ah.. Kahit na nasa magkabilang gilid ni Kuya yung kambal niya...
 
"Jared, upo ka na.. Dito ka sa tabi ni Jade.." sabi ni mommy sa'kin.. Kaya naglakad na ko palapit sa lamesa at naupo sa tabi ni Jade...
 
Pagbaba ni Jeff.. Nagsimula na kaming kumain.. At paminsan-minsan napapansin ko yung pagtingin ni Jade sa pinsan ko.. 
 
"Daddy.. I want chicken.." sabi ni Sab.. lalaking anak ni Kuya.. Ang panganay sa kambal...
 
"Daddy me first!!" sabi ni AC... Siya naman ang little princess...
 
Busy kasi si Kuya sa work.. Kaya pag may time sila.. Hands-on talaga siya sa mga anak niya.. 
 
"Ang cute naman nila.. Kuya ilan taon na po sila.." tanong ni Jade..
 
"five years old na sila.."
 
"Pareho po?" tanong ulit ni Jade..
 
"Oo, kambal kasi sila.."
 
Nang sabihin ni Kuya yun.. Biglang nalungkot si Jade..
 
"Ok po.." at yun lang ang sinabi niya.. Busy sa kwentuhan ang pagkain ang lahat.. Ako lang siguro ang nakapansin sa reaksyon ni Jade..
 
"Ok ka lang?" tanong ko sa kanya..
 
"Ok lang.. Kain na lang tayo..."
 
 
Pagkatapos namin kumain.. Pahinga yung iba.. Sina Inah, Sab at AC naman naglaro... Sina Jade naman kasama si mommy, mag-start na daw sila magluto, para handa ni Inah mamaya.. Ang daddy naman umalis.. Bibili daw ng cake...
 
Nakita ko naman si Kuya.. Mag-isang naka-upo at may binabasa,, Kaya nilapitan ko..
 
"Kuya Coy.."
 
"Bakit kolokoy?" 
 
"Ano yang binabasa mo?"
 
"Mga documents na kailangan  ko basahin at pirmahan.."
 
"Hanggang dito trabaho pa din?"
 
"Kailangan eh.." tapos binaba niya sa table yung mga papel.. "Halika nga dito.. Kamusta ka na ba? Sino ba dun sa dalawa ang girlfriend mo ha?"
 
"Ha? Wala.. Wala pa kong girlfriend.. Eh ikaw kuya?" umupo ako sa tabi niya...
 
"Anong ako?"
 
"Wala ka bang balak mag-asawa ulit?"
 
"Ano ba namang tanong yan?"
 
"Wala lang.. Parang ang tagal mo na ding nagsasakripisyo ah... Hindi mo ba naiisip na lumalaki yung kambal na walang mommy?"
 
"May mommy sila.."
 
"Pero kuya.."
 
"Alam mo Jared.. marami na ding nagsabi niyan sa'kin.. Pero para kasi sa'kin.. Buhay pa din siya.. Kaya hindi ko na kayang magmahal pa ng iba Jared.. Hindi mo pa siguro maiintindihan ngayon kasi bata ka pa.. Pero once nahanap mo na kasi yung babaeng alam mo namamahalin mo habang buhay.. Siya na talaga.. At mahirap ng ibaling pa sa iba.."
nbsp;
"Kuya.. Paano mo ba malalaman na siya na nga.. Paano ba yun malalaman?"
 
"Hindi ko alam kung pare-pareho sa lahat ng tao.. Pero base sa naranasan ko.. Alam kong siya na kasi mahal na mahal ko siya.. Lahat kaya kong gawin para sa kanya.. Gusto ko palagi siyang masaya at palagi ko siyang kasama at higit sa lahat isipin ko palang na mawawala siya.. Para na kong mamatay.."
 
"Eh bakit buhay ka pa kuya?" biro ko sa kanya..
 
"Ikaw talaga!" sabay batok sa'kin...
 
Inisip ko tuloy.. Ano bang nararamdaman ko para kay Jade at kay Jasmine??
 
Alam kong mahal ko si Jasmine nang una ko palang siya nakita.. Si Jade nung una ko siyang makita, ganun din.. Kaso ang akala ko kasi si Jasmine siya... Lahat ginawa ko para kay Jade, para maging masaya siya, para ilayo siya kay Steve.. Pero nung time na yun, akala ko si Jasmine siya.. Kung si Jasmine yun, siguro ganun din ang gagawin ko... Yung last.. Hindi ko alam .. Paano ko pa iisipin kung anong mararamdaman ko pag nawala si Jasmine, eh wala na nga siya.. Pero sobrang sakit ng malaman kong patay na siya... Kung si Jade naman..
 
"Hoy! Binatukan lang kita.. Natulala ka na diyan!"
 
"Ha?! May naalala lang ako.."
 
"Babae ba yan?"
 
"Hindi.. Sige kuya panik na muna ko.."
 
"Sige.."
 
Ano nga bang mararamdaman ko? Hay.. Bakit ko ba kasi tinanong pa si Kuya.. Sa lalim ng iniisip ko.. Di ko alam kung san na ko papunta at di ko namalayan na may kasalubong pala ako..
 
Si Jade...
 
Sa lakas ng pagkakabangga ko sa kanya.. Na out of balance siya at matutumba kaya hinwakan ko kagad siya, pero pati ako natumba.. Ang bilis ng pangyayari.. Nakit ko na lang yung sarili ko, nasa ibabaw ako ni Jade at yung mukha niya ang lapit sa mukha ko.. Si Jade nakatitig lang sa'kin... Bumangon ako agad..
 
"S-sorry... Nasaktan ka ba?"
 
"O-ok lang ako.." Buti na lang sa couch kami bumagsak at hindi sa sahig...
 
Parang may mga flash na naman akong nakikita...
 
Pagtingin ko kung san galing..
 
"Mommy!!"
 
"Hihi..." sabay takbo ni mommy paalis... Sana hindi niya nakunan yung pwesto namin ni Jade kanina...
 
Paano ba 'to.. Kailang naman..
 
"S-sorry ulit.. Hindi kita nakita.. Sige papanik dapat ako eh.."
 
"Sige.. Hanapin ko naman si Inah.."
 
"Ok.."
 
Tapos tumayo na ko at naglakad.. Ganun din siya...
 
Habang naglalakad ako.. Napahawak ako sa dibdib ko.. Bigla kasing bumilis yung tibok nito kanina...
 
 
 
A KISS IN THE RAIN ~29~
 
Ano nga bang mararamdaman ko? Hay.. Bakit ko ba kasi tinanong pa si Kuya.. Sa lalim ng iniisip ko.. Di ko alam kung san na ko papunta at di ko namalayan na may kasalubong pala ako..
 
Si Jade...
 
Sa lakas ng pagkakabangga ko sa kanya.. Na out of balance siya at matutumba kaya hinwakan ko kagad siya, pero pati ako natumba.. Ang bilis ng pangyayari.. Nakit ko na lang yung sarili ko, nasa ibabaw ako ni Jade at yung mukha niya ang lapit sa mukha ko.. Si Jade nakatitig lang sa'kin... Bumangon ako agad..
 
"S-sorry... Nasaktan ka ba?"
 
"O-ok lang ako.." Buti na lang sa couch kami bumagsak at hindi sa sahig...
 
Parang may mga flash na naman akong nakikita...
 
Pagtingin ko kung san galing..
 
"Mommy!!"
 
"Hihi..." sabay takbo ni mommy paalis... Sana hindi niya nakunan yung pwesto namin ni Jade kanina...
 
Paano ba 'to.. Kailang naman..
 
"S-sorry ulit.. Hindi kita nakita.. Sige papanik dapat ako eh.."
 
"Sige.. Hanapin ko naman si Inah.."
 
"Ok.."
 
Tapos tumayo na ko at naglakad.. Ganun din siya...
 
Habang naglalakad ako.. Napahawak ako sa dibdib ko.. Bigla kasing bumilis yung tibok nito kanina...
 
Siguro nabigla lang ako ng magkabunguan kami ni Jade kanina.. Oo baka ganun nga.. O baka naman Ah, ewan! bulong ko sa sarili ko..
 
Naglakad na ko papanik ng hagdan.. Pumasok na lang ako sa kwarto, saka humiga sa kama.. Pinikit ko yung mga mata ko para matulog.. Pero pagkapikit na pagkapikit ko pa lang, mukha ni Jade ang biglang pumasok sa isip ko.. Yung mukha niya.. Napadilat tuloy ako bigla..
 
Jared.. Jared.. Ano ba?! Ideretso mo nga yang utak mo! Hanggang kelan ka ba malilito?!
 
Jasmine pa din ba o Jade na?!
 
Bumangon ako mula sa pagkakahiga ko.. Naisip kong puntahan si Jade.. Pero ng bubuksan ko na yung pinto naisip ko, ano namang sasabihin ko kay Jade? Kaya hindi ko na lang tinuloy at bumalik na lang ako sa pagkakahiga sa kama.. At sa tuwing ipipikit ko pa din yung mga mata ko, yung scene pa din kanina ang nakikita ko.. Yung mukha ni Jade.. Yung mga mata niyang nakatitig sa'kin.. Yung cute niyang ilong.. Yung pisngi niya na pink at yung labi niya... Yung labi niya na parang ... Parang ang sarap halikan..
 
 
"Teka.. Ano ba 'tong iniisip ko?! Kung nakikita lang ni Jade yung laman ng utak ko, baka nasampal na ko... Tsk.. tsk.. Wag kang manyak Jared... Hindi ka pa nga sigurado sa nararamdaman mo.. Kiss agad?! Ahh! Para na kong siraulo na kinakausap yung sarili ko..."
 
 
*tok tok tok*
 
"Jared.."
 
Si Jade!! Anong gagawin ko? Magtulug-tulugan kaya ako?! Oo tulog ako..
 
*tok tok tok*
 
"Jared.."
 
Pero kakapanik ko pa lang.. Imposibleng tulog ako agad.. Nasa CR ako.. Oo, tama.. Nasa CR ako..
 
Pababa na ko ng kama ng sumabit yu7ng kumot sa paa ko.. 
 
*blag*
 
"Awww... Nangyari na 'to dati ah.." tuwing natataranta ako kay Jade..
 
"Jared, ok ka lang?! Jared? Papasok na ko ah.." kahit ang sakit pa ng paa ko, napatayo ako agad sabay upo sa kama.. Unti-unting bumukas yung pinto at sumilip si Jade.. Nginitian ko naman siya, kahit pilit, kasi ang sakit pa din ng paa ko..
 
"Jared, ok ka lang? May narinig kasi akong kalabog.."
 
"Ah, oo.. ok lang ako.. May.. May nahulog lang.."
 
"Ganun ba.."
 
"Bakit ka nga pala nandito? May kailangan ka ba?"
 
"Pinapatawag ka kasi ni Tita, sabi niya umpisahan niyo na daw mag-ihaw.."
 
"Sige, pakisabi kay mommy bababa na ko.. Thanks Jade.."
 
"Ok.." tapos umalis na si Jade, saka ko lang nagawang himasin yung paa at tuhod  ko.. Tumayo pa ko at sinubukang ilakad.. ok naman.. Buti hindi ganun kasama yung bagsak ko.. Tumalon-talon pa ko para siguradong ok lang yung paa ko.. Nang ok na ko, bumaba na ko para gawin yung inuutos ni mommy... Paglabas ko si Jeff kasama yung mga bata.. Mukha tuloy siyang yaya nina Inah.. Sina Mico naman inumpisahan na pala mag-ihaw..
nbsp;
"Ako na diyan.." sabi ko kina Mico..
 
"Sure ka pare?" tanong ni Mico...
 
"Oo, ako na mag-iihaw.."
 
"Yes!! Alam mo bang kanina pa kami swimming na swimming!" sagot naman ni Phil..
 
"Alam ko.. Kaya nga ako na diba? Sige na.. Dun na kayo.." sabay turo sa dagat... At wala ng pinalampas yung dalawa.. Takbo agad para mag-swimming...
 
Nang matapos ng maluto lahat ng pagkain at si daddy nakabalik na galing sa pagbili ng cake ni Inah..  Sa labas namin hinanda yung pagkain, may mga picnic tables kasi sa labas malapit sa tabing dagat.. 
 
"Happy Birthday to you.. Happy Birthday to you.. Happy birthday, Happy birthday, happy birthday Inah.." kanta naming lahat..
 
"Make a wish.. Make a wish!" tuwang-tuwang sabi ni mommy... Si daddy naman binuhat si Inah, para mahipan niya yung candles.. Kasi nasa pinaka-gitna ng table yung cake at hindi abot ni Inah... Pumikit pa yung kapatid ko, at ang tagal mag-wish.. Pagkadilat niya sabay blow sa candles...
 
"Anong wish ng baby ko?" tanong ni mommy..
 
"Secret!!" sagot ni Inah.. tawanan tuloy kami..
 
"Halika na kain na tayo.." sabi ni daddy.. Kaya kanya-kanya ng kuha ng pagkain.. Si Mico at Phil, walang pakialam sa paligid, sige lang ang kain, si Jeff si Kristine ang inaasikaso, si Mommy inaasikaso si Inah.. Si Kuya Coy nasa pagitan na naman nung kambal niya at si AC nangungulit pa sa daddy niya,na gusto din daw niya mag-blow ng cake.... Si Jade, tahimik lang na parang ang lalim ng iniisip..
 
"Jade.." walang kibo, parang hindi ako narinig..
 
"Jade.."
 
"Ah! huh?!"
 
"Ok ka lang?"
 
"Oo, ok lang ako.. Ang sarap nung food 'no?" sagot niya sa'kin sabay subo.. Kaya kumain na lang din ako.. Pagkatapos namin kumain, balik sa pag-swimming sina Mico.. Sina Jeff at Kristine naman balak na din mag-swimming.. Si Kuya Coy kasama yung kambal, papalitan daw muna niya damit na pang-swimming... Habang sina mommy naman readyng-ready na din...
 
"Jade, tara swimming na tayo!" yaya ni mommy kay Jade..
 
"Sige po Tita, kayo na lang po muna.."
 
"Ayaw mo mag-swimming? Sayang naman yung swimsuit mo.. Dali na para makita ni Jared.. hihihi.." kahit pabulong yung huling sinabi ni mommy, dinig ko pa din.. 
 
"Tita.." sabi ni Jade, sabay tingin sa'kin.. Ako naman umiwas na lang ng tingin, kunwari wala akong narinig na sinabi ni mommy...
 
"Dali na, dali na.. Swimming na.."
 
"Sige na Tita, kayo na lang po muna.."
 
"Mommy!!! Swimming na tayo!!" sigaw ni Inah, habang patakbo palapit kina mommy.. at nang makalapit na siya, humawak sa kamay ni mommy at hinahatak na para makapag-swimming na sila... "Mommy.. Swimming na.."
 
"Teka lang baby.."
 
"Sige na po Tita.. Mukhang excited na si Inah mag-swimming.."
 
"Sige na nga.. Basta sunod ka ah.." tumingin si mommy sa'kin. "Ikaw Jared, samahan mo muna si Jade..ok?"
 
"Opo.." sagot ko naman, tapos umalis na sina mommy.... Si Jade naman naglakad palapit sa'kin at umupo sa tabi ko.. Naka-upo kasi ako sa may kubo.. May kubo din kasi dito...
 
Ilang minuto ding kaming tahimik.. Parang nagkaka-ilangan kaming dalawa.. Siguro dahil sa nangyari kanina.. Kaya ako na lang ang naunang magsalita,..
 
"Bakit ayaw mo mag-swimming?" tanong ko sa kanya..
 
"Takot kasi ako.."
 
"Takot? Takot ka sa tubig?"
 
"Hindi kasi ako masyadong marunong lumangoy... Ikaw baka gusto mo na ding mag-swimming.. Ok lang naman ako dito.."
 
"Hindi.. Samahan na kita dito.. At sigurado ako papagalitan ako ni mommy pag iniwan kita dito.." natawa si Jade.. "Turuan na lang kaya kita lumangoy?"
 
"Ha? Ayoko!!"
 
"Grabe ka naman maka-ayaw.. Di naman kita lulunurin.." biro ko sa kanya...
nbsp;
"Sira! Tsaka mahirap akong turuan, mahihirapan ka sa'kin.."
 
"Magaling akong magturo.. Si Jeff nga naturuan ko magbasketball.. Ikaw tuturuan ko naman lumangoy... Tara!" sabay hawak ko sa kamay niya at tumayo ako para hatakin siya papunta sa dagat..
 
"Jared, ayoko!"
 
"Tara na.." pilit ko pa rin siya hinahatak, pero ayaw niyang tumayo...
 
"Jared ayoko nga.."
 
"Paano ka matututo lumangoy kung hindi ka mag-aaral lumangoy... Promise hindi kita bibitawan.."
 
"Ayoko talaga..."
 
"Isang try lang.."
 
"Ayoko.. Please Jared..." mukhang takot nga talaga si Jade, kaya hindi ko na siya pinilit... Pinanuod na lang namin ang lahat na mag-swimming.. At nagkwentuhan na lang kami....
 
"Sorry Jared ah.." sabi ni Jade sa'kin.. Habang magkatabi pa din kami sa kubo.. Nakapatong yung dalawang kamay niya sa magkabila niyang tuhod at nakatingin lang sa mga paa niya... 
 
"Para san?"
 
Tumingin siya sa'kin.. "Kasi nandito ka.. Imbis na nag-eenjoy ka dun, nandito ka at sinasamahan ako.."
 
"Sinong nagsabi na hindi ako nag-eenjoy?"
 
"Wala lang.. Nasa beach kasi tayo.. Ang ginagawa sa beach mag-swimming.. Hindi puro kwentuhan.. Hindi yung nandito ka at binabantayan ang isang tulad ko na takot lumangoy.."
 
"Wala rin naman akong balak mag-swimming.."
 
"Hmp..Sinungaling.."
 
"Hahaha! Totoo.. Tsaka enjoy talaga ako dito kasama ka.. Ang tagal din natin di nagkwentuhan ng ganto diba?" tumango naman siya.. "Kaya wag ka na mag-sorry diyan.."
 
Ngumiti naman siya.. "Thanks.."
 
Nang matapos na silang mag-swimming... Nagsipaligo na sila at nag-ayos... Nakahanda na rin yung hapunan, kasi inasikaso na namin katulong si Manang.. Pagkatapos kumain nagyaya manuod ng movie si daddy.. Dahil si daddy ang pumili ng movie.. Action movie yung pinanuod kaya sina Inah, Sab at AC hindi interisado.. Syempre pag bata ang gusto cartoons... Kaya sinamahan na lang sila ni Jade, sabi ni Jade tuturuan daw niya sina Inah ng origami (traditional Japanese art of paper folding) .. Paminsa-minsan tinitignan ko sila, mukhang nag-eenjoy naman sila sa ginagawa nila.. Lumapit pa nga si Inah sa'kin para ipakita yung tinuro sa kanya ni Jade.. Tinuruan kasi siya gumawa ng heart... 
 
"Puso daw ni Ate Jade kuya.. hihihi...." pang-aasar ni Inah sa'kin.. Kapatid ko talaga ang daming alam... 
 
"Inah.. Pasalamat ka birthday mo ngayon.." sabay kiliti ko sa kanya..
 
"Eeeehh!!" sabay takbo palayo sa'kin...
 
Tuloy lang kami sa panunuod.. Sila Jade naman sa pag-oorigami...
 
"Paperboat lang yan.. Di yan lulutang.." narinig kong sabi ni Inah...
 
"Hindi.. pwede 'to.. Lulutang 'to sa tubig..." sagot naman si Sab.. Mukhang nagtatalo sila kung lulutang ba sa tubig yung bangkang papel o hindi... Nakakatawa yung pinagtatalunan nila.. Hindi ko na lang pinansin at tuloy na lang ako sa panunuod... Tsaka hindi ko na rin sila narinig pa na nagtalo ulit....
 
Maya-maya napansin ko si Jade paikot-ikot... Tapos lumabas ng bahay... Parang ang tagal niya bumalik kaya lumabas na din ako.. Nang malapit na ko sa pintuan, nakita ko si AC tumatakbo ... at Umiiyak...
 
"Tito Jared!!"
 
"AC, bakit ka umiiyak?"
 
"Ate Jade and Kuya Sab!!" iyak siya ng iyak tapos tumuturo sa dagat... Parang kinabahan ako bigla... Pagtingin ko kung san tumuturo si AC.. Nakita ko si Inah nasa tabing dagat... At kung tama yung kutob ko si Jade at Sab yung nasa tubig.. Alam kong nasa malalim na part na sila.. "Sh*t!" si Jade hindi marunong lumangoy!
 
"Call your dad! Tell them what happened.." huling sinabi ko kay AC, saka ako nagtatakbo para puntahan sina Jade..
 
Ang bilis ng takbo ko.. Habang palapit ako, dinig ko na yung sigaw ni Inah na may kasamang iyak..
 
"Ate Jade! Sab! huhuhu.. Ate Jade!!" 
 
Nakikita ko din si Jade, hirap na hirap siya na iangat sa tubig si Sab.. Inaangat niya si Sab pero siya naman yung lumulubog at naiinom na niya yung tubig.. Kahit hindi siya marunong lumangoy, napilitan siya para iligtas si Sab.. Kitang-kita ko na nahihirapan na siya.. Sandali na lang Jade, andyan na ko.. Kaya lalo ko pa binilisan yung takbo ko..
nbsp;
"Jade!" sigaw ko..
 
"Kuya help them!! Save them!" sigaw ni Inah.. lumusong kaagad ako sa tubig.. Dahil sa alon nung dagat, lumalayo sina Jade.. Pero ginamit ko talaga lahat ng lakas ko para marating ko kagad sila... Halos hindi ko na makita si Jade, pero si Sab nakikita ko pa.. Alam kong hawak pa din siya ni Jade at pilit inaangat..
 
"Daddy!!" sigaw ni Sab.. Kasunod ko ng lumalangoy si Kuya.. Una akong nakarating kina Jade kaya binuhat ko kaagad si Sab, hinawakan ko naman sa braso si Jade para iangat siya sa tubig.. At nang makita ko yung mukha niya.. Nakapikit siya.. 
 
"Jade! Jade!" hindi siya umiimik, hindi siya gumagalaw... Nakarating na din sa'min si Kuya, at kinuha niya kaagad si Sab sa'kin..
 
"Jade! Jade!" paulit-ulit kong tinatawag yung pangalan niya.. Hanggang sa madala ko na siya sa tabing dagat, pero wala pa din talaga.. Sobrang takot na yung naramdaman ko.. Takot na mawala si Jade.. Mawala si Jade sa'kin..
 
"Jade gumising ka!" marunong akong mag-CPR kaya wala ng dalawang isip ginawa ko yun agad kay Jade.. 
 
Habang ginagawa ko yung pag-CPR. Kinakausap ko si Jade kahit di niya ko naririnig.. Wala na rin akong pakialam kahit sinong makarinig.. Umiiyak na din ako at wala akong pakialam sa makakakita..
 
"Jade gumising ka! Huwag mo ko iiwan! I'm sorry.. I'm sorry ngayong ko lang nalaman! Hindi ko kaya na wala ka, kaya gumising ka na diyan! Jade!"
 
Tuloy pa din ako sa pag-CPR pero parang walang nangyayari.. Naririnig ko na ding nag-iiyakan sina mommy..
 
"Jade, mahal kita! Please huwag mo din akong iiwan! Please!"
 
Biglang umubo si Jade at may sinuka siyang tubig...
 
"Jade, salamat.. Salamat.."
 
"Jared.." narinig kong tinawag ni Jade yung pangalan ko..
 
"Nakahanda na yung sasakyan!" sigaw ni Kuya.. Binuhat ko kagad si Jade, para isakay sa sasakyan.. Si Sab nakasakay na sa likod ng van.. Si Kuya ang nag-drive.. Si daddy ang naiwan para samahan sina Inah at si mommy sumama sa'min, para siya naman ang mag-asikaso kay Sab...
 
Gising si Sab at mukhang ok naman siya, pero para makasigurado na ok silang dalawa.. Dadalhin namin sila sa ospital... May inabot na mga towels si mommy sa'kin para ibalot ko kay Jade yung isa, at yung isa naman sa'kin...
 
Buong byahe nakayakap lang ako kay Jade.. Hanggang makarating sa ospital.. Kung pwede nga lang ayoko siyang bitawan..
 
Inasikaso na sila ng mga doktor.. At naghintay na lang kami... Si mommy umiiyak pa din.. Si Kuya Coy tahimik, pero alam kong grabe din yung takot niya para kay Sab..
 
Nang matapos silang tignan.. Kinausap na kami nung doktor na nag-check sa kanila.. Ok na daw silang pareho.. Pwede na rin daw umuwi pero kung nag-aalala pa din kami, pwedeng mag-stay pa ng isang araw dito sa ospital.. Pinili ni mommy at Kuya na mag-stay pa daw ng isang araw dito, para mas ma-obserbahan pa sila ng doktor...
 
Inutusan din ako ni mommy na tawagan yung parents ni Jade para sabihin yung nangyari.. Kaya tinawagan ko naman agad.. Daddy ni Jade ang naka-usap ko.. Alalang-alala siya kaya pupunta daw sila kaagad dito bukas ng umaga...
 
Magkasama sa isang kwarto sina Jade at Sab... Nang pumasok ako sa kwarto nila natutulog na si Sab at nasa tabi ng kama niya si Kuya.. Si Jade gising... at hawak-hawak naman ni mommy yung kamay niya..
 
Napatingin si Jade sa'kin..
 
"Jared?" parang patanong yung pagkakasabi niya..
 
"Jared andito ka na pala.., babalik muna kami sa bahay ng Kuya mo para kumuha ng mga gamit.. Dito ka muna para bantayan sina Jade..."
 
"Yes mommy.."
 
"Sandali lang kami.. babalik kami agad.." paalam ni mommy kay Jade... at lumabas na sila ng kwarto, ako naman naupo sa tabi ng kama ni Jade..
 
"Kamusta ka na?"
 
"Ok lang.."
 
Hinawakan ko yung kamay niya.. "Alam mo bang tinakot mo ko kanina.." mangiyak-ngiyak kong sabi, pero pinigilan ko..
 
"Sorry.. Dapat pala nagpaturo na ko lumangoy sa'yo kanina.. Para marunong na ko at hindi ka nag-alala pa.."
nbsp;
"Bakit mo ginawa yun? Alam mong hindi ka marunong lumangoy.. Akala ko talaga mawawala ka na sa'kin.."
 
Hinawakan ako ni Jade sa mukha..
 
"Ginawa ko yun.. Kasi alam kong yun yung dapat Jared.. At hindi ko kayang pagdaanan ni AC yung pinagdaanan ko.. Alam ko kung gaano kasakit mawalan ng kapatid.. Lalo na ng kakambal..."
 
"Ayoko ng maramdaman pa ulit yung takot na yun.. Hindi ko kaya.. Kaya huwag mo na uulitin yun sa'kin Jade.."
 
"Hindi na.. Basta palagi ka lang sa tabi ko.."
 
"Oo.. Promise.. Hindi ako aalis sa tabi mo.. Kahit ipagtabuyan mo pa ako, hindi ako aalis..."
 
Natawa siya sabay sabi ng .. "Thank you.."
 
***
 
Kinabukasan tulad ng sinabi ng daddy ni Jade, maaga silang dumating sa ospital.. Pero ang hindi namin inaasahan ay yung reaksyon ng mommy ni Jade...
 
"Jade, baby ko!" umiiyak na sabi ng mommy ni Jade at niyakap si Jade.. "Sabi ko kasi sa'yo huwag ka na sumama, ang tigas ng ulo mo.. Ang tigas ng ulo niyo ng daddy mo!"
 
"Mommy, ok lang po ako.."
 
"Hindi! Hindi ka ok!" tumingin yung mommy ni Jade sa'min.. "Pasalamat kayo walang masamang nangyari sa anak ko.. Dahil hindi ko talaga kayo mapapatawad.. Nawalan na ko ng isang anak ng dahil sa pagkalunod, hindi ko na kakayanin na mawalan pa ng isa pa!"
 
"Mrs. Perez, pasensya na po.. Pero hindi naman po namin ginusto yung nangyari.."
 
"Wala akong pakialam kung ginusto niyo o hindi.. Kayo ang matanda.. resposibilidad niyo na tignan yung mga bata! Hindi na ko papayag pa na lumapit sa inyo yung anak ko! Hindi na!"
 
Ilalayo nila sa'kin si Jade? Hindi pwede..
 
"Hindi po pwede yun.. Hindi po ako papayag!" hinawakan ako ni mommy para awatin..
 
"At bakit? Sino ka ba at ano ka ba ng anak ko?"
 
"Mommy tama na po.." awat ni Jade sa mommy niya...
 
"Jade, mag-ayos ka na at uuwi na tayo.."
 
Walang nagawa si Jade at kahit kami walang nagawa.. 
 
"I'm sorry Jared.." yun lang ang huling nasabi ni Jade sa'kin, bago sila umalis...
 
 
A KISS IN THE RAIN ~30~
 
"Mrs. Perez, pasensya na po.. Pero hindi naman po namin ginusto yung nangyari.." sagot ni mommy..
 
"Wala akong pakialam kung ginusto niyo o hindi.. Kayo ang matanda.. responsibilidad niyo na tignan yung mga bata! Hindi na ko papayag pa na lumapit sa inyo yung anak ko! Hindi na!"
 
Ilalayo nila sa'kin si Jade? Hindi pwede..
 
"Hindi po pwede yun.. Hindi po ako papayag!" hinawakan ako ni mommy para awatin..
 
"At bakit? Sino ka ba at ano ka ba ng anak ko?"
 
"Mommy tama na po.." awat ni Jade sa mommy niya...
 
"Jade, mag-ayos ka na at uuwi na tayo.."
 
Walang nagawa si Jade at kahit kami walang nagawa.. 
 
"I'm sorry Jared.." yun lang ang huling nasabi ni Jade sa'kin, bago sila umalis...
 
Naiinis ako sa nangyari pero wala akong magawa.. Magulang sila ni Jade at alam kong tulad ko natakot lang din sila sa nangyari kay Jade.. Pero tama bang ilayo nila siya sa'kin? Sa'min? Mahal ko si Jade at hindi-hindi ko naman hahayaan na may mangyari pang masama sa kanya hanggat nasa tabi niya ko.. Hindi ko na hahayaan na may mangyari pa ulit sa kanya ng tulad ng nangyari kahapon.. Kaya hindi siya pwedeng ilayo sa'kin.. Hindi..
 
"Jared, anong iniisip mo?" tanong ni mommy..
 
Ilang minuto pa lang naman silang nakakaalis.. Sigurado ako hindi pa sila nakakalayo, malamang palabas pa lang sila ng ospital.. Hindi ko na sinagot yung tanong ni mommy at tumakbo ako palabas ng kwarto..
 
"Jared, san ka pupunta?!" narinig ko na lang na sigaw ni mommy..
 
Tumakbo kagad ako palabas ng ospital.. Palinga-linga baka sakaling makita ko sila.. Naisip ko baka nasa may parking lot na sila, kaya dun ako kaagad nagpunta at nakita ko nga sila dun.. Si Jade papasok na ng kotse nila..
 
"Jade!" tinawag ko yung pangalan niya.. Narinig nila ako at napatingin pa si Jade at yung mommy niya sa'kin.. Dahil dun dali-dali tuloy siyang pinasakay ng mommy niya sa kotse.. Pasakay na din ng kotse yung mommy niya ng makalapit ako sa kanila..
 
"Tita, sandali lang po.." hinawakan ko sa braso yung mommy ni Jade..
 
"Jared.." tinawag ni Jade yung pangalan ko at nakita ko siyang nakaupo sa loob ng kotse at umiiyak na nakatingin sa'kin.. Lalabas sana siya ng kotse pero pinigilan siya ng mommy niya..
 
"Tita, magpapaliwanag po ako, please wag niyo naman po ilayo sa'kin si Jade.."
 
"Bitawan mo ko hijo.. Hindi pa ba malinaw sa'yo yung mga sinabi ko kanina? Ayoko ng lalapit ka sa anak ko! Ni kausapin ka ayoko.. Kahit magkita pa kayo sa school, umiwas ka.. Dahil kung hindi, kahit tignan o makita pa ang anak ko, hindi mo na magagawa.."
 
"Tita, ano pong ibig niyong sabihin dun?"
 
"Ilalayo ko siya, ipapadala ko siya sa lugar na hindi mo talaga siya malalapitan, para hindi siya mapahamak!"
 
"Mommy.. Tama na po.." pagmamakaawa ni Jade sa mommy niya.. "Jared, hayaan mo na kami umalis.." hindi ko pinakinggan si Jade, tuloy pa din ako sa pakikipag-usap sa mommy niya..
 
"Tita, sobra naman po yun.. Huwag niyo naman po gawin yun?"
 
"Sobra?! Bakit? Naranasan mo na bang mawalan ng anak? Alam mo ba kung gaano kasakit yun? Kaya kahit ano pang sabihin niyo, buo na yung desisyon ko.. Hindi na pwedeng makipagkaibigan pa sa'yo yung anak ko!" tinanggal ng mommy ni Jade yung pagkakahawak ko sa braso niya, saka siya sumakay sa kotse at sinarado yung pinto.. Si Jade iyak ng iyak..
 
"Tita, please! Tita!" konakatok ko yung binatana ng sasakyan nila.. Hindi ako tinitignan ng mommy ni Jade.. Si Jade naman nakatingin sa'kin at iyak ng iyak.. at paulit-ulit sinasabing "Jared, I'm sorry.. I'm sorry.." ilang saglit lang pinaandar na ng daddy niya yung kotse at naiwan lang akong nakatayong mag-isa sa parking lot..
 
Pagbalik ko kina mommy..
 
"Jared, anong nangyari? San ka nagpunta? Sinundan mo ba sina Jade ha?" alalang tanong ni mommy..
 
Mommy, bakit sila ganun?" yung lang ang nasabi ko.. Tapos niyakap ako ni mommy..
 
"Anak, intindihin mo na lang muna.. Kung sa'kin man mangyari yun, baka ganun din ang maging reaksyon ko, walang magulang na gustong mapahamak ang anak nila.."
 
"Tahan na Sab.. Tahan na, hindi mo naman kasalanan yung nangyari.." narinig kong sabi ni Kuya.. Kaya nagtanong ako.. Si Sab kasi patahan na, pero humihibi-hikbi pa.. "Bakit umiyak si Sab?"
 
"Iniisip niya kasi na kasalanan niya kaya nagalit yung mommy ni Jade.. Iniisip niya din na baka daw galit ka sa kanya.." sagot naman ni Kuya sa'kin.. Kaya nilapitan ko si Sab na nakaupo sa kama..
 
"Sab, wala kang kasalanan at walang galit sa'yo.. Aksidente yung nangyari, walang may gusto nun, Hindi rin galit si Tito Jared sa'yo.." Nasabi na kasi si Jade sa'kin kung anong nangyari kagabi.. Iniwan lang daw niya saglit sina Inah, Sab at AC para magtimpla ng juice at kumuha ng cake sa kitchen dahil gusto daw nung mga bata, kaso pagbalik niya wala na yung tatlo, at nang hanapin daw niya sa labas, nakita na niya si Sab na tinatangay na ng alon palayo, kaya daw kahit takot siya at hindi marunong lumangoy, sinubukan niya iligtas si Sab..
 
"Gusto ko lang pakita sa kanila na mag-float yung boat na ginawa ko eh.. Sorry Tito Jared.. Sorry.." sabi ni Sab na medyo may halong iyak pa din..
 
"Shh.. ok na Sab, tahan na.." niyakap ko si Sab para tumahan na.. Naaawa ako sa pamangkin ko, ayokong isipin niya na siya ang may kasalanan sa mga nangyari..
 
Nilabas na namin ng ospital si Sab kasi ok na naman siya, saka kami bumalik sa beach house.. At pagdating namin, lahat sila ang tanong kung nasaan si Jade, kaya kinuwento ko sa kanila yung nangyari.. Malungkot sila, pero naintindihan din naman nila yung naging reaksyon ng mommy ni Jade, sana lang daw magbago pa din yung isip, baka daw kasi bugso lang ng damdamin kaya nasabi yung mga yun.. Sana nga..
 
Kinabukasan sa school, hindi pumasok si Jade.. Sinubukan kong tawagan yung phone niya pero naka-off.. Chineck ko din kung kung online siya sa Skype or FB.. Kaso hindi...
 
"Ano na kayang nagyari kay Jade? Totohanin nga kaya ng mommy niya yung sinabi niya?" sabi ni Jeff habang naglalakad kami palabas ng school kasama si Kristine...
 
"Hindi ko masyadong kilala yung mommy ni Jade, once palang kasi ako nakapunta sa bahay nila, nung maging partner ko sa isang school project yung ate ni Jade na si Jasmine and  first impression ko naman sa mommy nila mukha siyang mabait.. Yun nga lang sa kwento ni Jade sa'kin nung maging close na kami, nagbago daw yung mommy nila ng mamatay yung ate niya.. At kahit naman si Jade nagbago.. Masakit naman kasi talaga mamatayan ng mahal sa buhay.. Kung sa'kin mangyari yun.. Hindi ko alam kung anong gagawin ko para maka-cope sa sitwasyon.." sagot naman ni Kristine...
 
Ang sakit siguro ng pinagdadaanan ni Jade ngayon.. Kailangan niya ko sa tabi niya.. "Sige, mauna na ko sa inyo.." sabi ko kina Jeff tapos tumakbo na ko papuntang parking lot..
 
"Uy, Jared! Hindi ka na sasama sa'min kumain?!" sigaw ni Jeff... Nagyaya kasi sila kumain sa kainan sa labas ng school bago daw kami umuwi..
 
Lumingon ako.. "Hindi na! Kayo na lang muna.. Next time na lang ako sasama!" sagot ko kay Jeff bago ako tumakbo ulit paalis.. Kung hindi ko makakausap o makikita si Jade, pupuntahan ko siya sa bahay nila... Hindi kasi ako mapapakali hanggat hindi ko alam kung anong ng nangyayari sa kanya...
 
Nagdrive ako papunta sa bahay nila, at pagdating ko, pinarada ko yung kotse ko sa harap ng bahay nila.. Hindi muna ako bumaba ng sasakyan, inisip ko muna kung panong approach ba yung gagawin ko.. 
 
"Tita, nasan po si Jade?... Hindi...  masyadong direct to the point.."
 
"Tita, kamusta po? .. Hindi... Malamang isasagot nun, hindi mabuti, pagkatapos ng nangyari alangan namang maganda ang sabihin niya diba?"
 
"Tita, mahal ko po yung anak niyo kaya huwag niyo siyang ilayo sa'kin... Hindi.. Baka lalong magalit at lalong ilayo sa'kin si Jade... Ahhh! Ano bang sasabihin ko??? Tsk.. Bahala na nga!"
 
Bumaba na ko ng kotse at naglakas loob akong magdoorbell...
 
Sino kayang lalabas? Mommy niya o daddy niya? Sana daddy niya.. Kaso Monday ngayon baka nasa work pa yun.. Sana si Jade.. Hay.. Asa naman akong palabasin siya... Lalo na pag nakitang ako ang nandito..
nbsp;
Nakita ko ng unti-unting bumubukas yung pintuan ng bahay nila.. At grabe yung kaba ko.. 
 
Sino kayang lalabas??
 
 
A KISS IN THE RAIN ~31~

Bumaba na ko ng kotse at naglakas loob akong magdoorbell...
 
Sino kayang lalabas? Mommy niya o daddy niya? Sana daddy niya.. Kaso Monday ngayon baka nasa work pa yun.. Sana si Jade.. Hay.. Asa naman akong palabasin siya... Lalo na pag nakitang ako ang nandito..
 
Nakita ko ng unti-unting bumubukas yung pintuan ng bahay nila.. At grabe yung kaba ko.. 
 
Sino kayang lalabas??
 
Pagkakita ko pa lang sa kanya, nawala agad lahat ng kaba at pag-aalala ko.. 
 
"Jade!" Tinawag ko siya at mukhang nagulat pa siya ng makita niya ko.. Tumakbo siya kaagad para buksan yung gate..
 
"Anong ginagawa mo dito? Baka makita ka ni mommy! Jared umuwi ka na.. Please.. Umalis lang sila, baka makauwi din agad!"  sabi niya sa'kin habang pinagtutulakan niya ko paalis..
 
"Teka lang Jade, pumunta ako dito kasi nag-aalala ako sa'yo.. Gusto kita makita, gusto ko malaman kung ok ka.."
 
"Ok naman ako eh.. Ok lang ako.." sagot niya sa'kin ng kayakuko..
 
"Ok ka ba sa lagay na yan? eh mugtong-mugto yung mga mata mo kakaiyak.."
 
Inangat niya yung ulo niya at nakita ko na nangingilid na yung luha niya, kaya niyakap ko na siya at yumakap din siya sa'kin..
 
"Natakot ako Jared.. Akala ko ilalayo nila ko.. Ikaw na lang yung kaibigan ko eh.. Ikaw na lang yung kakampi ko.." sabi niya habang umiiyak.. Hinimas ko na lang siya sa likod..
 
"Shh.. Nandito na ko.. Sabi ko diba, hindi ako aalis sa tabi mo kahit ipagtabuyan pa ko.. Ano na bang plano nila ngayon?" kailangan ko malaman kung anong plano ng parents niya para alam ko naman yung gagawin ko..
 
Umalis muna siya sa pagkakayakap sa'kin at pinunasan niya yung mga luha niya sa mukha.. "Halika muna sa loob, baka may makakita sa'tin dito.." sabi niya sa'kin.. 
 
"Sige, pero ipaparada ko muna sa malayo 'tong kotse ko, baka biglang dumating mommy mo.."
 
"Hindi naman tayo magtatagal.."
 
"Pero mas ok na sigurado diba? In case lang na dumating.."
 
"Ok.."
 
Sumakay na ko ng kotse ko at ipinarada sa may kanto yung sasakyan habang si Jade hinihintay ako sa may gate, nang maiparada ko na, sabay na kaming pumasok sa bahay nila..
 
Pagpasok ko ng bahay halong kaba na baka abutan ako ng mommy niya dito at the same time masaya kasi kasama ko si Jade..
 
"Gusto mo ba ng juice.. Ikukuha kita.. Sandali lang naman kasi meron ng nakahanda sa ref."
 
"Hindi na.. Sandali lang ako dito, at yung sandaling yun gusto lang kita makita, makausap, makasama.."
 
Ngumiti lang siya.. "Sige.." tapos sabay kami naupo sa couch..
 
"Yung tanong ko kanina, anong nang plano ng parents mo ngayon?"
 
"Nung una ang gusto ni mommy ipadala ako sa Tita ko sa probinsya, at dun ko na daw ituloy yung pag-aaral ko.. Pero ang sabi ng daddy, 4th year na daw ako, mahihirapan daw ako kung ililipat pa ko ng school, kaya imbes na i-transfer ako ng school, ikukuha nila ko ng yaya.. Kaya nga sila umalis ngayon para sunduin yung magiging yaya ko.."
 
"Yaya? Ang laki mo na para mag-yaya.. Ano ka 1 year old?" medyo biniro ko siya, napangiti ko naman siya..
 
"Yun na nga.. Pero gusto kasi ni mommy may bantay ako para bahay-school lang daw ako.. Tsaka para.. Para.."
 
"Para siguradong hindi ako makakalapit sa'yo?" ako na nagtuloy nung sasabihin niya..
 
"Oo.. ganun na nga.. Pasensya ka na Jared ah.. Nahihiya ako sa'yo pati sa pamilya mo.. Pati ang daddy nahihiya sa ginawa ni mommy, kaso wala naman siyang magawa kasi mahal na mahal niya ang mommy ko at kung may nakakaalam kasi ng hirap at sakit na pinagdaanan ni mommy ng mawala si Ate Jasmine, ang daddy ko yun.. Kaya imbes na kontrahin niya si mommy, tahimik na lang siya.. Buti na nga lang yung pagpapadala sa'kin sa probinsya at pag-transfer ng school kinontra niya.."
 
"Ok lang yun, huwag ka mag-alala naiintindihan naman namin yung naging reaksyon ng mommy mo.. At masaya ako na hindi ka na nila ilalayo sa'kin.. Yun nga lang may bantay ka.. Pero at least makikita pa din kita sa school, at makakausap sa loob ng classroom.."
nbsp;
"Uhm, uhm.. Ok na yun sa'kin.."
 
"Ano nga palang nangyari sa cellphone mo? Tinatawagan kasi kita naka-off, tapos hindi ka din nag-oonline.."
 
"Kinuha ni mommy yung phone ko, bawal din gumamit ng computer.."
 
"Hanggang kelan?"
 
"Hindi ko alam.."
 
"Hayaan mo na.. Ang importante nandito ka pa din.. Hindi ka umalis.."
 
Napatingin si Jade sa may bintana.. "Parang may sasakyan.." tumayo siya at sumilip sa may bintana.. Kaya tumayo din ako para tignan.. "Sina mommy! Ang bilis naman nila!" natatarantang sabi ni Jade.. "Jared, magtago ka!"
 
"San? San ako magtatago?!" pati ako nataranta na din..
 
"Sa likod ng bahay.." sabi niya habang tinutulak ako sa likod.. "Ay hindi huwag diyan! Sa taas na lang.." hinila naman niya ko papanik ng hagdan.. "Sa kwarto ko! Dun ka muna sa kwarto ko.." sabi niya habang papanik kami..
 
Binuksan niya yung pintuan ng kwarto niya at pareho kaming pumasok saka niya ni-lock yung pinto..
 
"San kita itatago dito?? Sa banyo? Sa ilalim ng kama? Saan?" natataranta pa din siya kaya paikot-ikot siya sa kwarto..
 
"Jade, pati ako natataranta sa'yo eh.."
 
"Huwag ka maingay.. Baka marinig ka nila.. Tsaka nag-iisip ako.."
 
Biglang may kumatok sa pinto na ikinagulat namin pareho..
 
"Jade.. Anak, nandito na kami.. Kasama na namin yung magiging yaya mo.."
 
"Si mommy!! Si mommy!!" bulong ni Jade.. 
 
"Jade, gising ka ba?" nakita kong gumagalaw yung doorknob, tinignan siguro ng mommy niya kung naka-lock...
 
"Magtago ka sa cabinet.. Dali.."
 
"Ha?" magkakasya ba ko dun??
 
"Dali na!!" sumunod na lang ako kay Jade, binuksan niya yung cabinet, tapos pumasok na ko sa loob.. Pilit akong sumiksik sa pagitan ng mga nakasabit niyang mga damit..
 
"Diyan ka lang.. Huwag kang gagawa ng kahit na anong ingay ah.. Babalikan kita pag umalis na si mommy.. ok?"
 
"Ok.." tapos sinarado na niya yung pintuan nung cabinet.. Narinig ko na lang yung paglakad ni Jade at pagbukas niya ng pintuan...
 
"Mommy.."
 
"Bakit ang tagal mong buksan yung pinto?"
 
"Nakatulog po kasi ako.."
 
"Halika na sa baba, ipapakilala ko sa'yo yung magiging yaya mo.."
 
"Sige po.." tapos narinig ko yung pagsarado ng pinto...
 
Ilang oras kaya ako dito? Sana bumalik agad si Jade...
 
Nangawit ako sa pagtayo at nasisikipan ako sa mga nakasabit na damit kaya naupo na ko sa loob... Pero mukhang may naupuan ata akong parang box... 
 
"Naku, nakasira pa ata ako ng gamit..."
 
Buti na lang dala ko yung phone ko.. Binuksan ko para maging ilaw ko sa loob.. at ng makita ko kung ano ba yung naupuan ko..
 
Isang mainipis na box, medyo nayupi siya, pero maaayos pa naman.. Kinuha ko yung takip nung box para ayusin, nang mapansin ko yung laman nito...
 
 
A KISS IN THE RAIN ~32~
 
"Si mommy!! Si mommy!!" bulong ni Jade.. 
 
"Jade, gising ka ba?" nakita kong gumagalaw yung doorknob, tinignan siguro ng mommy niya kung naka-lock...
 
"Magtago ka sa cabinet.. Dali.."
 
"Ha?" magkakasya ba ko dun??
 
"Dali na!!" sumunod na lang ako kay Jade, binuksan niya yung cabinet, tapos pumasok na ko sa loob.. Pilit akong sumiksik sa pagitan ng mga nakasabit niyang mga damit..
 
"Diyan ka lang.. Huwag kang gagawa ng kahit na anong ingay ah.. Babalikan kita pag umalis na si mommy.. ok?"
 
"Ok.." tapos sinarado na niya yung pintuan nung cabinet.. Narinig ko na lang yung paglakad ni Jade at pagbukas niya ng pintuan...
 
"Mommy.."
 
"Bakit ang tagal mong buksan yung pinto?"
 
"Nakatulog po kasi ako.."
 
"Halika na sa baba, ipapakilala ko sa'yo yung magiging yaya mo.."
 
"Sige po.." tapos narinig ko yung pagsarado ng pinto...
 
Ilang oras kaya ako dito? Sana bumalik agad si Jade... Nangawit ako sa pagtayo at nasisikipan ako sa mga nakasabit na damit kaya naupo na ko sa loob... Pero mukhang may naupuan ata akong parang box... 
 
"Naku, nakasira pa ata akong gamit..."
 
Buti na lang dala ko yung phone ko.. Binuksan ko para maging ilaw ko sa loob.. at ng makita ko kung ano ba yung naupuan ko..
 
Isang mainipis na box, medyo nayupi siya, pero maaayos pa naman.. Kinuha ko yung takip nung box para ayusin, nang mapansin ko yung laman nito...
 
"Ito yung jacket ko na binigay kay Jasmine.." Tinignan ko yung ibabaw nung takip nung box at may nakasulat ngang Jasmine... Itinago pala niya yung jacket ko...
 
Kinuha ko yung jacket mula sa box at may nakita pa kong ibang laman nito.. May ilang libro tsaka isang salamin sa mata na kulay black yung frame, ito yung salamin na suot ni Jasmine sa picture na kasama niya si Jade.. Yung picture na nakalagay sa ibabaw ng drawer nila.. Buti na lang hindi nasira..
 
Dito siguro tinago lahat ni Jade yung mga importanteng bagay na pagmamay-ari ng kapatid niya.. At kasama yung jacket ko? Ibig sabihin ba nun importante din yun para sa kapatid niya? Ibig sabihin naging importanteng parte din ako ng buhay ni Jasmine?
 
Huli man at ngayon ko lang nalaman at kahit hindi ko alam kung gaano kahalaga ba ang naging papel ng jacket na yun para sa kanya.. Masaya pa din ako kasi itinago niya pala...
 
Ibinalik ko na yung mga gamit at inilagay ko na ulit yung takip nung box.. 
 
"Tulad ng pagtatago ni Jade ng mga gamit mo dito Jasmine.. Itatago ko din sa puso ko yung mga ala-ala mo sa'kin.. At pangako ko sa'yo aalagaan kong mabuti si Jade.. Hindi ko siya iiwan at hinding-hindi ko siya sasaktan.."
 
Dahil sa iniisip ko, hindi ko namalayan na may pumasok na pala sa kwarto.. Nagulat na lang ako ng biglang bumukas yung pintuan nung cabinet.. Napasandal tuloy ako..
 
"Jared.."
 
"Jade! Ang bata ko pa pero magkakasakit ako sa puso sa'yo!"
 
"Shhh.. Huwag ka maingay.. Pasensya na.. Halika na labas na.."
 
"Mommy mo nasan?" 
 
"Nasa baba kausap yung bagong yaya ko.."
 
"Pwede na ko lumabas?" tanong ko sa kanya habang palabas ako ng cabinet..
 
"Pwede ka ng lumabas diyan sa cabinet.. Pero hanggang dito ka lang sa kwarto ko.."
 
"Ha? Paano ako uuwi?"
 
"Sorry pero baka mamaya ka na makauwi, kapag natulog na sina mommy.. Dito ka na lang muna.. Ipinagdala na kita ng pagkain, baka kasi nagugutom ka na.." naglakad siya papunta sa study table kung san nkya ipinatong yung mga pagkain na dinala niya para sa'kin.. "Pero mga chips at cookies lang 'to ah.. Tsaka chocolait.. Pasensya na talaga..." saka niya inabot sa'kin...
 
 "Paborito mo talaga ang chocolait ah.."
 
"Hehe.. Obvious ba? ... Kain ka na kung nagugutom ka na.." umupo siya sa kama niya... Tapos tinabihan ko naman siya...
nbsp;
"Hindi pa naman ako nagugutom..Mamaya ko na 'to kakainin.." sabi ko sa kanya kaya ipinatong ko muna sa tabi yung pagkain.. "Magkwentuhan na lang muna tayo.." dagdag ko pa..
 
"Sige.. Pero anong pagkwekwentuhan na'tin?"
 
"May itatanong na lang ako sa'yo.."
 
"Ano naman yun?"
 
"Gaano ako kaimportante sa'yo?"
 
"Kailangan ko pa ba sagutin yan? Hindi pa ba alam kung gaano?"
 
"Oo.. Gusto ko marinig mula sa'yo kung gaano ba ko kaimportante.."
 
"Huwag na.. Alam mo na naman eh.." parang nahihiya niyang sagot.. pero makulit ako eh..
 
"Hindi ko pa alam.. Kaya sagutin mo na.. Gaano ako kaimportante sa'yo? Sige na... sagutin mo na.. Sige na.." pangungulit ko pa...
 
"Hay Jared.. Sige na.. Sasagutin na.. Sobrang importante.. Kasi sa ngayon pakiramdam ko ikaw lang yung kakampi ko, ikaw lang yung kaibigan ko.. Kaya sobrang importante ka sa'kin.. At iiyak ba naman ako ng sobra-sobra kung hindi ka importante sa'kin?" sinagot din niya kaso hiyang-hiya at hindi makatingin sa'kin.. Namumula pa yung mukha niya...
 
"Yun lang? Kakampi at kaibigan lang? Hanggang dun lang?"
 
"Bakit?"
 
Kinuha ko yung mga kamay niya..
 
"Kung ako kasi ang tatanungin mo.. Sobrang importante ka sa'kin.. Kasi.. " hinawakan ko siya sa baba, para iangat yung mukha niya at tinignan ko siya sa mga mata niya.. "Kasi mahal kita Jade.. At gusto kitang maging girlfriend ko.."
 
"Jared.." tapos yumuko siya ulit...
 
"Bakit? Hindi mo ba ko gusto Jade? Hindi mo ba ko mahal?"
 
Tinignan niya ko.. "Jared, ang bilis kasi.. Kaka-break lang namin ni Steve.. Baka kung anong sabihin ng mga tao.."
 
"Bakit? Mahal mo pa ba siya?" pagkatapos ng mga ginawa nung lalaking yun, huwag niya sabihin mahal pa din niya yun..
 
"Hindi ko nga alam kung minahal ko talaga siya.." bulong niya pero medyo narinig ko pa din...
 
"Ha? Anong ibig mong sabihin Jade?"
 
"Ah,  Wala.. Ibig ko sabihin.. Hindi na.. Hindi ko na mahal si Steve.."
 
"Eh ako?"
 
"Jared.."
 
"Jade, huwag mo isipin yung mga sasabihin ng ibang tao.."
 
"Hindi lang yung ibang tao.. Paano si mommy? Kaya mo ba magka-girlfriend ng hanggang tingin ka lang.. O hanggang classroom mo lang nakakasama? Hindi ka kaya magsawa? Hindi ka kaya mapagod? Kasi iba yung kaibigan sa girlfriend.. Iba ang obligasyon ng isang kaibigan lang sa isang girlfriend.. Baka pag napagod at nagsawa ka na.. Iwan mo ko.. Kaya mas gugustuhin ko na lang maging kaibigan mo kesa maging girlfriend mo.."
 
"So gusto mo nga ako, mahal mo ko...Yun nga lang natatakot ka?"
 
"Oo.." wala sa sariling sagot niya... 
 
"Ok, girlfriend na kita.."
 
"Ha?!" nagulat siya sa sinabi ko.. hehehe..
 
"Girlfriend na kita.. Wala ka naman dapat ikatakot kasi hindi naman ako mapapagod at hindi ako magsasawa.. Ok lang naman kahit hanggang tingin muna ako.. Ok lang kahit sa classroom lang kita makaka-usap.. Kapag sobrang miss na lang kita.. Gagawa ako ng paraan.. Tulad ngayon.. Magkasama tayo dito, pero hindi nila alam.. Exciting diba? Hehehe.."
 
Hinampas niya ko sa braso.. "Exciting ka diyan! Kapag nahuli tayo, tignan natin kung maging exciting pa kapag ipinatapon ako ni mommy sa probinsya.."
 
"Hindi mangyayari yun.." niyakap ko siya ng mahigpit.. "Girlfriend na kita ah.. Wala ng bawian.."
 
"Hindi pa naman kita sinasagot ah.. Ni hindi ka pa nga nanliligaw.." sabi niya pero natatawa...
 
"Hindi na kailangan yun.. Hindi mo pa nga ako boyfriend iniiyakan mo na ko eh.."
 
"Ang yabang mo Jared.." marahan niyang hinampas yung braso ko na nakayakap sa kanya...
 
"Biro lang.." Hinigpitan ko pa yung yakap ko sa kanya.. "Mahal na mahal kita Jade.."
 
Tinignan niya ko.. "I love you too Jared.."
 
Ang ganda nung moment kaya unti-unti kong inilapit yung mukha ko sa kanya.. Unti-unti kong inilalapit yung labi ko sa labi niya.. Alam kong alam na niya yung balak ko gawin, hindi naman siya tumanggi at ipinikit niya yung mata niya.. Sobrang lapit na at mahahalikan ko na siya...
nbsp;
*tok tok tok*
 
Nagulat kami pareho sa katok sa pinto.. Bigla tuloy akong napababa ng kama at dumapa sa may sahig.. Hindi ko kasi alam kung saan ako magtatago...
 
"Jade, labas na diyan.. kakain na.."
 
"O-opo mommy.. Sige po susunod na po ako.." sigaw ni Jade tapos tumayo siya.. "Anong ginagawa mo diyan?" bulong niya na medyo natatawa..
 
"Nagtatago.. Ano pa kaya?" sagot ko na pabulong din...
 
"Naka-lock yung pinto..Tumayo ka na diyan.."
 
"Hindi mo naman sinabi agad.." sagot ko habang tumatayo ako...
 
"Sorry.." sabi niya habang pinapagpagan at inaayos yung damit ko..
 
"Magtatago ba ko ulit sa cabinet?" tinuro ko yng cabinet kanina..
 
"Kung kailangan? Ok lang? Sorry talaga Jared, hindi ko alam kung san kita itatago.. Basta bibilisan ko kumain, babalik ako agad.. Promise.."
 
"Ok, pero bago ka umalis.. Yung ano naman.. Yung.. Yung kiss.. Naudlot eh.." sabi ko na may halong pilyo na ngiti...
 
Nangiti lang siya.. Lumapit sa'kin.. Saka ako hinalikan sa pisngi.. Sa pisngi lang..
 
"Kuripot.. Sa pisngi lang?"
 
"Ok na yun.. Sige na.. Aalis na ko para makabalik ako agad.. Galingan mo sa pagtatago ah.. hehehe.."
 
Natatawa ko.. "Sige.. pakabusog ka ah.."
 
"Thanks!" tapos lumabas na siya ng kwarto niya... Ako naman kinain ko na yung mga pagkain na dinala ni Jade para sa'kin.. Wala naman sigurong papasok sa kwarto niya kasi kumakain silang lahat....
 
Ang bilis kumain ni Jade.. Wala pa ata 10 mins. nakabalik na siya agad..
 
"Ang bilis mo naman.."
 
"Sabi ko diba bibilisan ko.."
 
"Buti hindi sila nagtanong.."
 
"Nagtanong, ang sabi ko na lang wala akong gana.."
 
"Baka naman hindi ka nakakain ng maayos ah.."
 
"Nakakain ako ng maayos.. Huwag ka mag-alala.."
 
"Teka, yung pinto ba nai-lock mo?"
 
"Oo, kaya huwag ka na basta-basta dadapa diyan sa sahig.." tapos pinagtawanan ako.. Samantalang dumapa ako sa sahig para magtago sa takot na mahuli kami... 
 
"Pinagtatawanan mo ko ah.."
 
"Nakakatawa ka naman kasi talaga.." tapos tumawa na naman pero mahina lang.. Medyo pigil kasi baka marinig kami.. Kahit nga pag-uusap namin pabulong...
 
"Ganon?"
 
"Oo, ganon.."
 
"Alam mo bang ayaw kong pinagtatawanan ako, kasi.."
 
"Kasi ano?"
 
"Kasi pag pinagtatawanan ako nangingiliti ako.."
 
"Ay Jared.. Huwag ka.. Baka marinig tayo ni mommy.."
 
"Hindi.. Hindi tayo maririnig.." kiniliti ko siya sa tagiliran..
 
"Jared!" sigaw niya pero pabulong pa din... Kiniliti ko siya ulit... "Jared, ano ba.. Tigilan mo yan.."
 
"Pagtatawanan mo pa ko?" tanong ko ng nakangisi ako sa kanya..
 
Medyo natatawa siya.. "Hindi na.. Hindi na ko tatawa.."
 
"Tumatawa ka pa eh.."
 
"Hindi na.." tinakpan niya yung bibig niya..
 
Habang nakatakip yung kamay niya sa bibig niya, hinalikan ko yung kamay niya.. Mukhang nagulat siya kasi hindi siya naka-react agad..
 
"Mas maganda siguro kung walang nakatakip na kamay.." tapos dahan-dahan kong tinanggal yung kamay niya na nakatakip sa bibig niya...
 
Yung naudlot na kiss kanina, itutuloy ko na at hindi na pwedeng hindi matuloy..
 
Dahan-dahan ko ulit inilapit yung mukha ko sa mukha niya.. Yung labi ko sa labi niya... Konting-konti na lang.. Wala ng isang dangkal yung layo..
 
*ring ring ring*
 
Yung phone ko! Ang malas naman! Kinuha ko kaagad para i-silent.. At nakita ko na si mommy yung tumatawag.. Nag-aalala siguro kasi gabi na hindi pa ko umuuwi.. Nakalimutan ko nga pala siya i-text...
 
"Sino yung tumatawag? Bakit hindi mo sinagot?"
 
"Si mommy.. Itetext ko na lang siya, kapag sinagot ko yung tawag, baka makahalata siya kung kakausapin ko siya ng pabulong.."
nbsp;
"Sa bagay.."
 
Medyo nagkailangan tuloy kami ni Jade sa nangyari..
 
"A-ang init.. Hindi ko pa pala nabuksan yung aircon.. Teka lang ah.." sabay tayo niya para kunin yung remote tapos binuksan na niya yung aircon..
 
Ako naman tinanggal ko muna yung sapatos ko, para makaupo ako ng mabuti sa kama niya... Siya naman umupo din sa kama pero malayo sa'kin..
 
"Jade.."
 
"Uhmm.."
 
"Dito ka naman.. Ayaw mo ba ko katabi?"
 
"Ha.. Ah.. Sige.." tapos umusog siya para tumabi sa'kin.. Tahimik lang siya, at ipinatong yung ulo niya sa balikat ko.. 
 
"Inaantok ka ba?"
 
"Hindi naman.."
 
"Ok, pero kung inaantok ka.. Ok lang matulog sa balikat ko.."
 
"Ok.."
 
Tahimik kang kami, at ng tignan ko ulit si Jade, nakapikit na siya.. Tulog na siya...
 
"Sabi niya hindi daw siya inaantok.." nangiti na lang ako...
 
Dahan-dahan ko siyang hiniga sa kama.. Pinagmasdan ko lang siya matulog...
 
"Hindi naman siguro masama kung nanakawan ko siya ng halik.. Hehehe.. Boyfriend na naman siya ko diba?" kaya dahan-dahan ko inilapit yung labi ko sa kanya..
 
At sa wakas wala ng umistorbo.. Wala ng kumontra... Nahalikan ko siya.. Sandali lang naman.. Dumampi lang yung labi ko sa labi niya.. At masaya na ko dun..
 
"Mahal na mahal kita Jade..."
 
 
A KISS IN THE RAIN ~33~
 
Dahan-dahan ko siyang hiniga sa kama.. Pinagmasdan ko lang siya matulog...
 
"Hindi naman siguro masama kung nanakawan ko siya ng halik.. Hehehe.. Boyfriend na naman siya ko diba?" kaya dahan-dahan ko inilapit yung labi ko sa kanya..
 
At sa wakas wala ng umistorbo.. Wala ng kumontra... Nahalikan ko siya.. Sandali lang naman.. Dumampi lang yung labi ko sa labi niya.. At masaya na ko dun..
 
"Mahal na mahal kita Jade..."
 
Humiga ako ng patagilid sa tabi niya, para kita ko pa din yung mukha niya.. Tapos hinawakan ko yung kamay niya.. Nasa ganung ayos lang kami hanggang sa makatulog na rin ako..
 
"Jared, gising na.." nagising ako ng marinig ko yung boses ni Jade.. Naramdaman ko ding hawak ko pa din yung kamay niya..
 
"Uhmm.." yun lang ang isinagot ko sa kanya, ayoko pa kasing bumangon, gusto ko pa mag-stay sa tabi niya.. Kaya nanatili lang nakapikit yung mga mata ko..
 
"Jared.. Bangon na diyan.."
 
"Ayoko pa.. Mamaya na.. Gusto ko pa matulog.." medyo dinilat ko yung mga mata ko para tignan siya.. Hinila ko yung kamay niya palapit sa labi ko saka ko hinalikan.. Tapos pumikti na ulit ako..
 
"Pasaway.. Jared, si mommy.." pagkasabi niya ng mommy, napabangon ako bigla.. Inayos ko kaagad yung uniform ko na nalukot na sa pagkakahiga..
 
"Sorry po! Sorry po! Wala po akong ginawang masama sa ana--" hindi ko na natapos yung sasabihin ko kasi tinakpan bigla ni Jade yung bibig ko..
 
"Huwag ka maingay Jared!" bulong niya sa'kin..
 
Inikot ko yung mga mata ko sa buong kwarto... Wala naman yung mommy niya..
 
"Joke lang yun.. Ayaw mo kasi bumangon.." sabi niya sa'kin na medyo natatawa, tapos tinanggal na niya yung kamay niya na nakatakip sa bibig ko.. "Kailangan mo na kasi umuwi.. Dapat nga kanina pa kita gigisingin kaso mukhang ang sarap ng tulog mo.."
 
"Kinabahan ako dun Jade ah.."
 
"Sorry.. hehe.."
 
"Kanina ka pa gising?"
 
"Oo.. At kanina ka pa tulog.. Baka nag-aalala na sina tita sa'yo.. Kaya kailangan mo na umuwi.. Mukhang tulog na silang lahat kaya pwede ka na lumabas.."
 
"Pwede bang huwag na umuwi? Itago mo na lang ako dito forever.." paglalambing ko sa kanya..
 
"Sira ka talaga.. Bilis na mag-ayos ka na.." tapos tumayo na siya mula sa kama..
 
"Opo.." kaya bumangon na rin ako at nagsuot ng sapatos.. Nagpunta din ako sa banyo para mag-ayos ng sarili ko..
 
"Ok ka na?" Ready ka na?" tanong ni Jade paglabas ko ng banyo..
 
"Ok na.." sagot ko naman..
 
Naglakad na siya papunta sa may pintuan at dahan-dahan niyang binuksan, sumilip muna siya sa labas, para siguro i-check na walang tao at ok na talaga akong lumabas ng kwarto niya.. Ako naman nakasunod lang sa kanya..
 
"Ok na.. Halika na.." hinawakan niya ko sa kamay at sabay na kaming lumabas ng kwarto niya,  saka ko sinarado yung pinto.. "Dahan-dahan ka lang ah, huwag ka gagawa ng kahit na anong ingay.." tumango naman ako, buti na lang may ilang maliliti na ilaw ang bukas kaya hindi madilim yung buong bahay nina Jade...
 
Nasa kalagitnaan na kami ng hagdan ng marinig namin na parang may bumubukas na pintuan sa taas.. Nang tignan namin may ilaw na nanggagaling sa isa sa mga kwarto..
 
"Sa kwarto nina mommy yun.. Bilisan natin.." sabi ni Jade kaya binilisan namin yung pagbaba ng hagdan pero ingat na ingat pa din kami para hindi makagawa ng kahit na anong ingay.. Pagkababa namin ng hagdan dumiretso na kami sa may main door pero hindi na namin nagawang lumabas kasi nakarinig kami ng mga yabag.. Ibig sabihin kung sino man yung lumabas ng kwarto pababa na siya.. Kaya hinila ako ni Jade para makapagtago kami sa likod ng couch sa may sala nila...
 
"Dito muna tayo.. Haay, grabe yun.. Kinabahan ako.. Baka mahuli tayo.. Ang lakas ng tibok ng puso ko.. Tignan mo..." bigla niya kinuha yung kamay ko at inilagay sa dibdib niya.. Sa gulat ko, wala akong nasabi.. Napatingin na lang ako sa kamay ko na nasa dibdib niya sunod sa mukha niya.. Nagkatinginan kami, bigla ko tuloy hinatak yung kamay ko paalis sa dibdib niya, tapos siya naman sa hiya siguro bigla akong tinalikuran.. Napag-isip isip siguro yung ginawa niya..
nbsp;
"Eee.. Ano ba yung ginawa ko? Ahhh.. Kakahiya.. Tama ba namang kunin ko yung kamay niya tapos ilagay sa dibdib ko? Eeee... kakahiya ka Jade.." bubulong-bulong siya sa sarili niya.. Imbis mailang tuloy natatawa ako sa kanya...
 
"Huwag ka na bumulong diyan, dinig ko pa din naman.. At huwag ka na din mahiya, hindi mo naman sadya, tsaka parang wala naman akong nahawakan.. hehehe.." biro ko sa kanya... Humarap tuloy siya sa'kin na ang sama ng tingin, saka siya nagsalita...
 
"Pasalamat ka Jared, ayoko mahuli tayo.. Kundi.. Nakuuuu... Tumahimik ka na nga lang diyan.. Titignan ko na lang kung sino yung pababa.." kaya sumilip siya sa gilid ng couch.. At nakitingin na lang din ako..
 
"Sino yung bumaba?" bulong ko malapit sa may tenga niya.. Hindi ko naman sinasadya pero nakiliti ata siya kasi kinamot niya yung tenga niya saka ako tinignan...
 
"Jareed... Huwag mo ko bulungan, nakikiliti ako.." tinulak niya ko pabalik sa likod nung couch.. "Diyan ka na lang... Magstayka na lang diyan, ako na lang ang titingin.. ok?!"
 
"Ok.. Sungit, if I know kinikilig ka sa'kin.." bulong ko..
 
"Anong sabi mo?"
 
"Wala.. Sabi ko, sige na.. Ikaw na lang tumingin,, Dito lang ako.."
 
"Good.."
 
Sisilip sana sya ulit ng biglang bumukas yung mga ilaw.. Kaya bumalik siya at sumandal na lang ulit sa likod ng couch..
 
"Sino yun? Nakita mo?" tanong ko..
 
"Si mommy.."
 
"Paano yan.. Papanik din kaya siya agad?"
 
"Sana.. Dito na lang muna tayo.. Kapag namatay na yung mga ilaw ibig sabihin pumanik na si mommy.. Makiramdam na lang muna tayo.." Maya-maya nakarinig kami ng mga yabag ulit sa may hagdanan.. Ibig sabihin may pababa ulit..
 
"Mommy.." boses ng daddy ni Jade..
 
"Si daddy.. Ano ba 'to? Dalawa na sila.."
 
"Dad, nandito ako sa kitchen.." narinig kong sagot ng mommy niya....
 
"Napansin kong wala ka na sa higaan, kaya bumaba ako.."
 
"Hindi kasi ako makatulog.. Tsaka parang may narinig akong ingay.. Kaya bumaba na muna ako para magtimpla ng gatas tsaka tignan na din kung san galing yung ingay.." patay.. narinig pala kami..
 
"Gusto mo tignan ko?" Mas lalong patay...
 
"Jade.." tinawag ko si Jade.. "Shhh.. huwag ka maingay.." sabi naman niya sa'kin..
 
"Hindi dad, huwag na.. Mukhang galing lang sa kapitbahay yung ingay.."
 
"O sige.. Teka, bakit ka ba hindi makatulog?"
 
"Hindi ko alam.. Masyado lang sigurong maraming iniisip.."
 
"Ok lang si Jade.. Huwag ka mag-alala.."
 
"Natatakot lang ako dad.. Kung pwede ko lang siya ilayo sa lahat ng bagay na makakasakit sa kanya.. Alam ko may mga pagkukulang at pagkakamali ako sa kanya.. Pero babawi ako.. Babawi talaga ako.. Ayoko ng mawalan pa ng isa pang anak.." tapos narinig kong umiiyak na yung mommy niya... "Sana hindi niya ko kamuhian.. Sana maintindihan niya ko kung bakit ko ginagawa yung mga 'to.. Yung paghihigpit ko sa kanya.. Natatakot lang talaga ako dad.."
 
"Shh.. Alam ko naiintindihan ka ni Jade.. Mabait yung anak natin.. Tahan na mommy.."
 
Tinignan ko si Jade.. Pinipigilan niyang umiyak.. Kaya niyakap ko na lang siya..
 
Maya-maya namatay na yung mga ilaw.. At narinig ko na papanik na yung parents ni Jade.. Sinigurado na muna namin na nakapanik na talaga sila at nasa kwarto na bago kami umalis sa pinagtataguan namin..
 
Naglakad na kami papunta sa may main door... Dahan-dahan kong binuksan yun at sabay kami lumabas ni Jade.. Hinatid niya ko hanggang sa may gate..
 
"Ingat ka.." matamlay na sabi niya sa'kin..
 
Hinawakan ko siya sa pisngi niya.. "Jade, huwag ka mag-alala.. Maayos din ang lahat.. ok?"
nbsp;
"I'm sorry.."
 
"Walang dapat ika-sorry.. Naiintindihan ko.. Basta nandito lang ako.. Maghihintay ako hanggang sa maayos at matapos 'tong lahat.."
 
"Thanks.."
 
"Sige na, pumasok ka na dun.." 
 
"Ok.."
 
Hinalikan ko muna siya sa noo.. At bago ako umalis, hinintay ko muna na makapasok siya hanggang sa loob ng bahay nila... 
 
***
 
Kinabukasan sa school..
 
Tulad ng inaasahan ko, kasama na ni Jade yung yaya niya.. Hanggang sa pagpasok sa classroom, hinatid pa siya.. Pagdating ng recess, yaya niya ang kasama niya sa pagkain.. At pagdating ng uwian, naka-abang na agad yung yaya niya sa pintuan ng classroom kaya diretso uwi na siya..
 
Sa classroom lang talaga kami nakakapag-usap.. Pasimple pa kung may teacher na kami...
 
"Jared.. Ang hirap naman ng set-up niyo ni Jade.. Girlfriend mo na nga siya pero parang hindi.. Kasi bawal mo lapitan.. Bawal puntahan sa bahay.. Siguro kung hanggang classroom sasama yung yaya niya.. Baka kahit kausapin o tignan si Jade hindi mo magawa..." sabi ni Jeff sa'kin, habang kumakain kami sa kainan sa tapat ng school kasama si Kristine..
 
"Kayo na ni Jade?" tanong ni Kristine pagkarinig sa sinabi ni Jade..
 
"Oo sila na.. Kahapon lang.." si Jeff na yung sumagot sa tanong niya..
 
"Kahapon? Paano kayo nagkausap? Nagkita kayo ni Jade kahapon?"
 
"Mahabang istorya.. Basta kami na ni Jade.. At huwag kayo maingay, huwag niyo sasabihin kahit kanino.. Kasi kapag nakarating sa parents ni Jade yun, ilalayo siya at dadalhin sa probinsya.."
 
"Oo naman.. May lips are sealed.. At as if naman may pagsasabihan ako, eh wala na naman akong mga kaibigan..." malungkot yung pagkakasabi ni Kristine dun sa mga huling sinabi niya..
 
"Huwag ka na malungkot.. Andito naman ako palagi para sa'yo.." sabi ni Jeff sabay akbay.. Aba umii-score ang loko..
 
"Eh kayo ba?" tanong ko...
 
"Nararamdaman ko, malapit na kong sagutin ng baby ko.." sagot ni Jeff...
 
"Duh! Baby ka dyan!" sabi naman ni Kristine...
 
"Bakit ayaw mo ng baby? Sige, honey na lang.. o kaya sweetheart.. O baka naman gusto mo babe? o wifey? cupcake? marshmallow?"
 
"Ayoko.. Ayoko ng mga yun.."
 
Natatawa na lang ako habang pinapanood sila.. Nakakatuwa si Jeff kasi ang lakas na ng self confidence niya... At si Kristine naman kahit hindi niya sabihin obvious naman na nahuhulog na din yung loob niya kay Jeff at hindi nga malabong maging sila na din...
 
Ok na sina Jeff at Kristine.. Sana kami din ni Jade...
 
 
A KISS IN THE RAIN ~34~

"Nararamdaman ko, malapit na kong sagutin ng baby ko.." sagot ni Jeff...
 
"Duh! Baby ka dyan!" sabi naman ni Kristine...
 
"Bakit ayaw mo ng baby? Sige, honey na lang.. o kaya sweetheart.. O baka naman gusto mo babe? o wifey? cupcake? marshmallow?"
 
"Ayoko.. Ayoko ng mga yun.."
 
Natatawa na lang ako habang pinapanood sila.. Nakakatuwa si Jeff kasi ang lakas na ng self confidence niya... At si Kristine naman kahit hindi niya sabihin obvious naman na nahuhulog na din yung loob niya kay Jeff at hindi nga malabong maging sila na din...
 
Ok na sina Jeff at Kristine.. Sana kami din ni Jade...
 
 **
 
Halos tatlong Linggo na ang nakakaraan pero wala pa ding pagbabago.. Palagi pa ding may bantay si Jade, bawal pa din siya magcellphone, magcomputer, pagkatapos ng klase uwi na siya agad.. Kaya hanggang classroom lang talaga kami nakakapag-usap..
 
"Jade.. Jade.." pabulong kong tawag sa kanya habang yung teacher namin nakatalikod kasi may sinusulat sa board..
 
Tumingin si Jade sa'kin, bumulong din at tinanong kung bakit ko siya tinatawag..
 
Pinakita ko sa kanya yung sinulat ko sa notebook ko kanina..
 
MISS NA KITA.. :(
 
Napangiti siya pagkabasa niya.. Tapos kinuha niya yung notebook niya at may isinulat din at ipinakita sa'kin..
 
Miss mo ko? Nandito naman ako, kaharap mo. =)
 
Isinulat ko sa notebook ko yung sagot ko sa sinabi niya..
 
Miss ko na girlfriend ko.. Di ko mayakap, mahalikan o kahit holding hands man lang.. Kawawa naman ako.. :(
 
Ipapakita ko na sana sa kanya kaso biglang humarap yung teacher namin dahil tapos na pala magsulat sa board... Kaya imbes ipakita ko sa kanya, pinilas ko na lang yung papel saka ko nilapag sa upuan ni Jade..
 
Kinuha niya agad yung papel at binasa, pagkatapos niyang basahin ibinaligtad niya yung papel at may isinulat sa likod, saka niya ibinalik sa'kin..
 
Binasa ko yung nakasulat sa papel..
 
Sorry.. Miss na din kita, kung pwede lang tumakas, ginawa ko na.. :( 
 
Isusulat ko na sana yung sagot ko sa sinabi ni Jade nang kalabitin ako ni Jeff sa balikat... "Jared, sa inyo ako ni Jade sasama ah.." hindi ko na-gets kung anong ibig sabihin ni Jeff..
 
 "Ha? Anong sa'min ka sasama?" tanong ko sa kanya..
 
"Sabi ni ma'a may activity daw tayong gagawin.. 3 members daw sa isang grupo.. Hindi ba kayo nakikinig?"
 
"Hindi ko narinig.." sagot ko naman..
 
Inilapit ni Jeff yung upuan niya sa'kin.. "Jade, lapit ka na dito sa'min tayong tatlo magka-group.." sabi ni Jeff kay Jade, habang bitbit niya yung upuan niya.. Tumayo naman ako para tulungan si Jade na buhatin yung upuan niya palapit sa'min..
 
"Thanks.." sabi ni Jade sa'kin..
 
"Kayo.. Hindi kayo nakikinig ah.. Puro kayo palitan ng love letters diyan.." pang-aasar ni Jeff..
 
"Huwag ka nga maingay diyan Jeff, baka may makarinig sa'yo.." saway ko sa kanya..
 
"Sorry naman.."
 
"Jade.."
 
"Bakit?"
 
"Itatakas kita mamaya.." bulong ko...
 
"Ha?!" gulat na sagot ni Jade..
 
"Uy ano yan? Ano yang takas na yan?" Si Jeff nakikigulo sa usapan namin, itong taong 'to hindi ko alam kung matutuwa ako kasi nawala na yung pagiging pipi o hindi.. Nang matuto kasi magsalita, ang daldal naman..
 
"Oo nga Jared, ano ba yang pinagsasabi mo?" tanong ni Jade..
 
"Itatakas kita sa yaya mo mamaya, kahit sandali lang.."
 
"Ha? Tigilan mo nga yang kalokohan mo Jared.."
 
"Hindi 'to kalokohan.. Seryoso ako.."
 
"Jared, alam mong imposible yan.. Kasi paglabas ko ng pintuan ng classroom na'to, alam na'tin pareho na andyan na agad yung bantay ko.."
 
"Tama si Jade.. Imposible yung iniisip mo Jared.." dagdag pa no Jeff..
 
"May plano ako, at tutulungan ako ni Jeff.. Diba Jeff?"
nbsp;
"Ha? Ako? Paanong ako? Bakit ako nasama diyan?" gulat na tanong ni Jeff, wala naman kasi siyang alam sa pinaplano ko.. 
 
"Kasi kaibigan mo ko, at ang magkaibigan nagtutulungan diba?" sagot ko sa kanya..
 
"Sabi ko nga eh.." ano ba yang plano mo?" di rin nakatanggi si Jeff sa'kin.. Kaya sinabi ko na sa kanila yung plano ko..
 

 Jade's POV
 
Hindi ko alam kung magiging ok yung plano ni Jared.. Puro kasi kalokohan eh.. Napansin daw kasi niya na tuwing nasa canteen kami, madalas ang palitan ng mga tingin nung yaya ko at ni Kuya Jun, si Kuya Jun ang waiter/dishwasher sa canteen ng school... Sinubukan daw niya kausapin si Kuya Jun para tanungin at paaminin kung may gusto nga sa yaya ko.. At tama nga ang hinala niya.. Yun nga lang si Kuya Jun natotorpe daw, hindi alam kung paano popormahan si Yaya.. Kaya itong Jared nag-offer na tutulungan daw niya si Kuya Jun..
 
"Jared, sigurado ka ba talaga sa plano mo?" tanong ko sa kanya..
 
"Oo.. Mula sa polo na susuotin, pabango, pati nga sasabihin ni Kuya Jun inayos ko na.."
 
"Gumastos ka pa talaga ah.."
 
"Hehe.. Hindi.. Yung damit at pabango kay daddy yun.. Yung pick-up line lang ang sa'kin.."
 
Natawa naman ako dun.. "Loko ka, paano pag nalaman ni tito na nawawalan siyan ng isa polo at isang bote ng pabango.."
 
"Hindi niya mapapansin yun.. Akong bahala.."
 
"Pare, pinagplanuhan mo talaga ah.. Kelan mo ginawa lahat yan?" tanong ni Jeff..
 
"Last week  lang.. Tuwing pagkatapos ng klase kinakausap ko si Kuya Jun.. Ang tagal nga bago ko nakumbinsi eh.."
 
"Kaya pala palagi kang humihiwalay sa'min ni Kristine tuwing uwian.. Iba ka talaga Jared.. Mga diskarte mo talaga.."
 
"Syempre.. Kahit ano para kay Jade.." sabay kindat sa'kin..
 
Natatawa ako at the same time kinikilig.. Effort kasi niya.. Pero syempre hindi ko masyadong pinahalata.. Mapang-asar kasi si Jared, sabihin naman niya kinikilig ako sa kanya.. "Oo, mga diskarte mo talaga.. Puro kalokohan.. Sa tingin mo ba kapag dumamoves si Kuya Jun kay Yaya mamaya, makakalimutan na niyang may binabantayan siya?"
 
"Dun natin malalaman kung gaano ka-effective yung mga tinuro ko kay Kuya Jun.."
 
"Hay.. Bahala na nga mamaya.."
 
"Teka.. San ako? Anong papel ko? Akala ko ba kailangan mo ng tulong ko Jared?" tanong ni Jeff kay Jared.. Oo nga pansin ko din, wala pang sinabi si Jared kung anong papel ni Jeff sa plano niyang 'to..
 
"Mamaya ko sasabihin yung partisipasyon mo dito.. Pinakamahalaga yung sa'yo.." sagot naman ni Jared...
 
**
 
Nasa canteen na kami at kasama ko si Yaya.. Si Jared naman naka-pwesto sa isang table na di kalayuan sa'kin.. Siya lang mag-isa at wala sina Jeff at Kristine.. Asan kaya yung dalawa?
 
Puro tinginan lang kami ni Jared.. Isa-isa ng nilabas ni yaya yung pagkain na hinanda niya para sa'kin.. Habang inaayos ni yaya, napansin ko si Kuya Jun naglalakad na palapit sa table namin.. Hindi pansin ni yaya, nakatalikod kasi siya..
 
"H-hi.." mautal-utal na sabi ni Kuya Jun sa'min.. Infairness bagay sa kanya yung polo at ang amoy.. Mukhang ipinaligo yung pabango.. hehe..
 
"Hi.." sabi naman ni Yaya na may kasamang matamis na ngiti..
 
"M-may.. Libreng desert kasi kami ngayon.. B-baka gusto niyo.."
 
"Talaga kuya? Sige, gusto namin.. Pwede humingi ng dalawa?" sagot ko naman..
 
"Sige! Sige!" tapos mabilis na umalis si Kuya Jun..
 
"Yaya.. type mo 'no?"
 
"Ha? Uy, hindi ah.. Hindi.." nahihiyang sagot niya..
 
"Ok lang yun.. Mukhang type ka din niya.."
 
"Talaga?!" hindi daw niya type pero kung maka-talaga wagas.. hehe..
 
"Oo.."
 
Namumula na si yaya.. "Sige na nga.. Aamin na ko, pero huwag mo sasabihin sa mommy mo ah.. Baka pagalitan ako.. Ang cute niya kasi.. "
 
"Oo nama yaya.. Sikreto natin yun.. Teka, ito powder o tsaka pabango, habang wala si Kuya Jun, paganda ka yaya.."
 
"O sige, sige.." tapos nagsuklay, nagpowder, lipstick at pabango si Yaya.. Maya-maya naman bumalik na si Kuya Jun, may dalang tray..
nbsp;
"H-hi ulit.. Ito na yung desert niyo.."
 
"Salamat Kuya.. Baka gusto mo sumali sa'min sa pagkain, alam mo ba kuya si Yaya lahat nagluto niyan.."
 
"Talaga?"
 
"Oo.. Upo ka muna kuya.. Upo ka diyan sa tabi ni Yaya.."
 
"Pwede ba?"
 
"S-sige.." sagot naman ni yaya.. 
 
Tumingin ako kay Jared, tapos sumenyas ako sa kanya na mukhang ok yung plano niya..
 
Dahil nagkakahiyaan yung dalawa.. Ako yung gumawa ng paraan..
 
"Yaya, ipatikim mo naman kay Kuya yung luto mo.." Kaya pinaglagay ni yaya ng pagkain si Kuya Jun sa plato.. Tapos tinikman naman ni Kuya Jun yung pagkain..
 
"Masarap.. Ang sarap mo pala magluto.."
 
"Ay, thank you.."
 
Tapos unti-unti na silang nagkwentuhan.. Medyo nakalimutan na nga nila na nandun ako.. Humanap lang ako ng tyempo, para magpaalam kay yaya na magsi-CR ako..
 
"Yaya.. Mag-CR lang ako saglit ah.."
 
"Ha? Teka, samahanan na kita.." 
 
"Huwag na yaya.. Maiiwan mag-isa si Kuya Jun dito.. Wala na siyang kakwentuhan kapag sinamahan mo ko.. Sandali lang naman ako eh.. Babalik din ako agad.. Promise"
 
"Promise? Babalik ka kagad?"
 
"Promise.."
 
"O, sige bilisan mo ah..."
 
Tumayo na ko kagad, at ng makita ni Jared na tumayo na ko.. Tumayo na din siya, saka siya lumabas ng canteen...
 
Paglabas ko ng canteen nakaabang na si Jared sa'kin..
 
"Grabe! Akala ko hindi na ko makakaalis dun!"
 
"Halika na?!"
 
"San?!"
 
"Sa rooftop.."
 
"Bakit sa rooftop?"
 
"Basta.."
 
Pagdating namin sa rooftop.. Walang tao.. Tapos may nakalatag na tela sa sahig, at may mga nakahandang pagkain.. Medyo mainit kaya buti na lang may nakahandang malaking payong.. Planado niya talaga lahat... At nasurprise talaga ako..
 
"Kelan mo ginawa 'to?!"
 
"Yan yung sinabi kong mahalagang papel ni Jeff.. Hehe.."
 
"Haha! So siya pala yung nag-ayos nito?"
 
"Yep, kasama si Kristine.."
 
"Kaya pala nakasalubong na'tin sila kanina sa may hagdan.."
 
"Halika kain na tayo.. Konti na lang yung natitirang oras.. Lubusin na na'tin.." kaya naupo na kami pareho at sabay na kami kumain..
 
"Sino nagluto nito?" tanong ko sa kanya...
 
"Si mommy.. Nabanggit ko kasi sa kanya yung plano ko.. Sa halip nga pigilan ako kinunsinti pa ko.. Basta daw mag-iingat tayo na di mahuli.. Pasaway din yung nanay ko eh.."
 
"Haha! Ang cool talaga ni Tita.. Kamusta na pala siya? Alam mo ba hanggang ngayon nahihiya pa din talaga ako sa kanila.."
 
"Huwag mo na isipin yun.. Alam mo miss ka na nga ni mommy tsaka ni Inah.."
 
"Miss ko na din sila.."
 
"Pero mas miss kita.. Halika dito, payakap naman ako.." kaya lumapit ako sa kanya saka ako yumakap..
 
"I miss you too.."
 
"Monthsary na natin next week.. Paano kaya natin icecelebrate?"
 
"Hindi ko alam kung paano.. Pero ang bilis ng panahon 'no.. Mag one month na pala tayo.. Ano palang gusto mong gift? Para kahit sa regalo man lang makabawi ako.."
 
"Wala.. Nang maging girlfriend kita.. Sobra-sobrang gift na yun.."
 
"Asus.. Bola.."
 
"Totoo.. Di ko na kailangan ng kahit na anong regalo.. Ikaw kasi sapat na..."
 
Nang malapit na matapos yung breaktime namin, inayos na namin yung mga gamit at pagkain..
 
"Ang bilis ng oras.. Gusto pa kita makasama.." sabi ko sa kanya habang nakatayo kami at nakayakap ako sa kanya..
 
"Ako din.. Yaan mo takas na lang tayo ulit.. hehehe.."
 
"Pwede.. Pero sana hindi makahalata si Yaya.."
 
"Hindi yun.. Kakatext nga lang ni Jeff sa'kin at mukhang masyadong nag-eenjoy sa kwentuhan sina Kuya Jun at Yaya mo.. Hindi pansin na hindi ka pa bumabalik dun.."
nbsp;
"Mukhang tinamaan sila sa isa't-isa.."
 
"Mukha nga.." at natawa na lang kami pareho..
 
Magkasama kaming bumaba ng rooftop pero naghiwalay din kami ni Jared, kasi ako babalikan ko si Yaya sa canteen siya naman ibabalik sa kotse niya yung mga gamit niya... Nang makita ako ni Yaya ang nasabi niya lang sa'kin, bakit daw ang tagal ko.. Sabi ko na lang sumakit yung tiyan ko.. Tinanggap naman yung palusot ko.. Kaya walang naging problema..
 
Sa mga sumunod na araw.. Nakatakas ulit ako kay Yaya twice, sa tuwing sumasabay sa'min sa pagkain si Kuya Jun.. Pero kapag busy si Kuya Jun.. Syempre hindi pwede kasi nakatutok talaga yung atensyon ni Yaya sa'kin... Kaya kuntento na lang kami ni Jared na sa classroom nag-uusap..
 
"Jared, pansin ko bakit hindi mo na dinadala yung kotse mo.. Parang isang beses mo lang dinala nitong buwan na'to.. Sira ba? Kasi kung sira may kilala akong magaling na mekaniko.." narinig kong tanong ni Jeff kay Jared..
 
"Ah, hindi.. Hindi sira yung kotse ko, kaso malakas sa gasolina.. Mas nakakatipid pala ako kung magcocommute ako.."
 
"Ah, ok.."
 
"Hindi ka ba nahihirapan sa pagcocommute?" tanong ko sa kanya, ako kasi ayoko talagang nagcocommute ang dami kasing palipat-lipat ng sasakyan.. Nakakapagod kahit nakaupo ka lang.. Pero wala naman akong magagawa kasi wala naman akong sariling kotse tulad ni Jared...
 
"Ok lang.. Nasanay na din ako.. Jade, mamayang recess sasabay ulit si Kuya Jun sa inyo, paalam ka ulit sa yaya mo.. May ibibigay lang ako sa'yo.."
 
"Hindi ba pwedeng ngayon mo ibigay?"
 
"Mas ok kung mamaya ko ibibigay.. Hihintayin kita sa rooftop.."
 
"Ok.."
 
Alam kong may surprise ulit si Jared sa'kin.. Monthsary kasi namin ngayon.. Ako din naman may ibibigay sa kanya.. May ginawa kasi akong scrapbook kung san ko nilagay lahat ng mga pictures namin.. Pictures na kasama sina Tita at Inah sa tuwing bumibisita ako sa kanila.. Pictures naming tatlo kasama si Jeff.. At mga pictures naming dalawa.. Patago ko pang ginagawa yun.. At palagi kong dala-dala sa bag ko kasi hindi ko pwedeng iwan sa bahay baka makita pa ni mommy... 
 
Wala akong maisip na iregalo kay Jared, kasi parang lahat ng materyal na bagay meron na siya.. Kaya mga pictures ng masasayang ala-ala na lang namin ang ireregalo ko sa kanya...
 
Nang nasa canteen na kami ni Yaya, hintay ako ng hintay na lumapit si Kuya Jun sa'min.. Kaso walang lumalapit na Kuya Jun.. Naging busy siguro at maraming gawain sa kusina.. Mukhang hindi ako makakapunta sa rooftop.. Hinanap ko si Jared sa canteen, pero wala siya.. Kahit sina Jeff at Kristine wala.. Sa labas ng school siguro kumain..
 
Natapos yung recess namin ng hindi ako naka-alis sa tabi ni yaya.. Pagbalik ko ng classroom wala si Jared, dumating si Jeff pero hindi niya kasama si Jared kaya kay Jeff ko na tinanong kung nasan si Jared, sinabi ko din na hindi kami nagkita ni Jared, kasi hindi ako nakatakas kay Yaya..
 
"Pinatawag sila ni coach.. Excuse silang mga varsity sa klase, may practice sila kasi may game sila bukas.." oo nga pala, nakalimutan ko, nabanggit niya yun sa'kin.. 
 
Mukhang matatapos yung araw na 'to na hindi ko siya makikita.. Hindi ko pa naman siya nababati pa ng Happy 1st Monthsary.. Ang lunkot naman ng first month namin...
 
"Jeff.. Pwede pakibigay na lang 'to kay Jared mamaya?" inabot ko sa kanya yung regalo ko na scrapbook..
 
"Oo naman.. Dadaan na lang ako mamaya ng gym pagkatapos ng klase.."
 
"Thanks Jeff.."
 
"Huwag ka na malungkot Jade.. Marami pa kayong monthsary na dadaan.. Maraming panahon para bumawi at mag-celebrate.."
 
"Uhm.. uhm.. Thanks ulit.."
 
Pagkatapos ng klase, uwi agad kami ni Yaya.. Nasa kwarto ako ng ipatawag ako ni mommy kay Yaya... Hindi ko alam kung bakit..
 
Pagbaba ko sa may sala nandun si Sheena..
 
"Hi Jade!" masayang bati niya sa'kin.. Gusto ko siyang tarayan at tanungin kung bakit siya nandito, pero hindi pwede kasi kaharap namin si mommy.. At hindi alam ni mommy yung nangyari sa party ni Karen dati.. Hindi alam ni mommy yung ginawang pagtraydor sa'kin ng mga kinikilala kong mga kaibigan.. Kahit nga break-up namin ni Steve hindi alam ni mommy ang dahilan...
nbsp;
"Hi.." matamlay na sagot ko..
 
"Jade anak.. Nandito si Sheena, birthday daw nung friend niyong si Cindy.. May party daw at iniinvite ka.." Hindi ko alam na ngayon pala yung birthday ni Cindy, pero care ko ba hindi naman ako pupunta...
 
"Ayoko po pumunta mommy.. Tsaka diba bawal po ako lumabas.."
 
"Pwede ka ng lumabas ngayon, hindi ka na grounded.. Pagkatapos namin mag-usap ng daddy mo kagabi, napag-isip isip ko na hindi kita dapat ikulong dito sa bahay.. Bukas na bukas din hindi ko na pasasamahin sa'yo si yaya mo sa school.."
 
"Talaga mommy?!" tuwang-tuwa ako sa sinabi ni mommy.. Ibig sabihin hindi ko na kailangang tumakas pa para lang makasama si Jared.. Sana yung phone at computer ko ibalik na din ni mommy...
 
At mukhang nabasa ni mommy yung laman ng isip ko..
 
"Ibabalik ko na din yung cellphone at computer mo sa'yo..."
 
"Thanks mommy!! Sobrang thank you po talaga!" sa tuwa ko niyakap ko si mommy...
 
"Hindi ka na pala grounded Jade, kaya pwede ka na sumama sa party.." biglang sabi ni Sheena, muntik ko ng makalimutan sa sobrang tuwa ko na nandito din pala siya..
 
"Sige na Jade, pumanik ka na at mag-ayos ka.. Sumama ka na kay Sheena.." Kaibigan ni mommy yung parents ni Sheena, kaya tiwala siya na ok lang na sumama ko.. 
 
Tumanggi ulit ako pero mapilit talaga si Sheena.. Kaya umoo na lang ako.. Itetext ko na lang si Jared para sunduin niya ko agad... Ayokong magstay sa party na nandun yung buong barkada nila.. Panigurado pati si Steve nandun din...
 
Pumanik na ko sa kwarto ko, nagpalit ng damit at nag-ayos... Tapos bumaba na ko nagpaalam kay mommy at sumama kay Sheena...
 
Dala ni Sheena yung kotse ni Bernard kaya hindi kami nagcommute papunta sa bahay nina Cindy.. Pagdating sa bahay nina Cindy, pansin kong tahimik, at walang tao.. Tapos sa imbes na ihinto ni Sheena yung kotse, nilagpasan niya yung bahay nina Cindy at tuloy pa rin sa pagmamaneho...
 
"Akala ko ba may party? At san tayo pupunta?" tanong ko agad kay Sheena..
 
"Meron nga.. At dun tayo pupunta.." masama na yung kotob ko sa sinabing yun ni Sheena.. Hindi ko alam kung anong plano niya pero mukhang hindi maganda.. Kinuha ko yung phone ko at tinext ko si Jared, sinabi ko sa kanya na hindi na ko grounded at ibinalik na sa'kin ni mommy yung cellphone ko. sinabi ko din na kasama ko si Sheena at itetext ko sa kanya mamaya kung san niya ko susunduin... Dahil hindi ko pa nga alam kung san kami papunta talaga...
 
Medyo malayo pa yung tinakbo ng sasakyan at parang pakonti ng pakonti yung mga bahay na nakikita ko... At mukhang may kutob na ko kung saan kami papunta...
 
"Sheena, san ba talaga tayo pupunta?" Ihinto mo na nga 'tong sasakyang at bababa na ko!"
 
"Sandali na lang malapit na tayo.."
 
"Hindi! Ihinto mo 'to at bababa na ko!" pero hindi ako pinakinggan ni Sheena..
 
Halos wala na kong makitang mga bahay ng ihinto ni Sheena yung kotse sa tapat ng isang abandonadong bahay... Tama nga yung hinala ko.. Minsan na kaming nagpunta dito, nang maisipan nilang mag ghost hunting dati.. Huwag niyang sabihin dinala niya ko dito para mag ghost hunting ulit...
 
"Baba na.."
 
"Bakit tayo nandito? Anong gagawin natin dito?!"
 
Hindi pa sinasagot ni Sheena yung tanong ko ng makita kong lumabas mula sa bahay si Bernard..
 
"Bernard, anong pakulo 'to ha? Ano 'to? utos ba 'to ni Steve? Ha?" tapang tapangan ako pero sa totoo lang natatakot na ko..
 
"Parang ganun na nga.." sagot naman ni Bernard.. "Halika sa loob.." yaya niya..
 
"Ayoko, hindi papasok diyan.." tinalikuran ko sila saka ko kinuha yung phone ko para tawagan si Jared... Ring lang ng ring yung phone at hindi niya sinasagot... Kahit nga yung text ko kanina wala siyang reply..
 
"Kahit ilang beses mo pa tawagan si Jared.. Hindi mo siya makakausap..." sabi ni Bernard...
 
Anong ibig sabihin niya dun.. At napansin kong mula sa likuran ko may cellphone din na nagriring... Kaya lumingon ako.. At nakita kong hawak ni Bernard yung phone ni Jared..
nbsp;
"Paano napunta yan sa'yo?! Bakit nasa'yo yung phone ni Jared!?!"
 
"Kung sasama ka sa'min sa loob.. Malalaman mo.."
 
"Nandito si Jared?! Anong ginawa niyo kay Jared?!" hindi na ko nagdalawang isip at pumasok ako agad sa bahay.. "Jared! Jared! Nasan ka?!"
 
Nang nasa loob na ko nagulat ako sa nakita ko.. Si Jared, wala siyang malay puro pasa at sugat na siya, ang gulo na ng ayos niya at ang dumi ng damit niya, may mantsa na rin yung ng dugo..
 
Tumakbo agad ako sa tabi ni Jared.. "Mga walanghiya kayo! Anong ginawa niyo sa kanya?!" Nag-umpisa na kong umiyak sa sobrang galit kay Steve at awa sa kalagayan ni Jared... Hindi ko alam kung gaano kalala yung lagay niya.. 
 
"Pasensya na Jade ah.. Dapat mamaya ko pa gagawin yan sa kanya, gusto ko sana makita mo.. kaso kating-kati na 'tong mga kamay ko... Kaya ayan.. Iyan na ang nadatnan mo.. Pero huwag kang mag-alala.. Una pa lang naman yan.. May round two pa.." sagot ni Steve sa'kin na nakangisi pa.. 
 
Sa galit ko, tumayo ako at lumapit kay Steve, saka ko siya pinaghahampas.. "Hayop ka Steve! Ang sama mo! Ang sama-sama mo!" parang walang epekto sa kanya yung mga hampas ko, hindi naman siya nasasaktan.. 
 
"J-Jade.." napalingon ako ng marinig kong magsalita si Jared.. Tatakbo sana ako palapit kay Jared pero bigla akong hinawakan at pinigilan ni Steve...
 
"Ano ba Steve! Bitawan mo ko! Bitawan mo ko!"
 
"H-hayop ka Steve, bitawan mo si Jade.." hirap na hirap yung pagkakasabi ni Jared.. Kaya lalo pa kong naiyak..
 
"Jared, ok ka lang ba?! Huwag ka na kumilos.. Huwag ka na magsalita.." pilit akong kumakalas sa pagkahawak ni Steve pero wala akong magawa...
 
"Gusto mong bitawan ko si Jade? Halika dito.. Kunin mo siya sa'kin.. Tulad ng ginawa mong pagkuha sa kanya sa'kin dati.. Akala mo ba ok na lahat? Akala mo ba ganun-ganun na lang yun, na hahayaan kong mapunta si Jade sa'yo? Hindi pare.. Kaya yan ang kabayaran sa ginawa mo.."
 
Pilit na bumabangon si Jared kaya pinigilan ko siya.. "Jared please, huwag ka na kumilos pa.. Please.." pagmamakaawa ko sa kanya.. Kasi kitang-kita ko na hirap siyang kumilos, parang hindi niya rin maigalaw yung mga paa niya...
 
Tinignan ni Jared si Steve at ngumisi.. "Hindi ko inagaw si Jade sa'yo.. Ikaw mismo ang nagtulak sa kanya palayo sa'yo.. Kaya huwag mo sa'kin isisi yung katangahan mo!"
 
"Gago ka ah! Hawakan niyo si Jade.." utos ni Steve kina Bernard.. Kaya binitawan na ko si Steve at si Bernard naman ang nakahawak sa braso ko.. 
 
"Steve anong gagawin mo?! Kung ano mang binabalak mo huwag mo ng ituloy please!" pero hindi nakinig si Steve sa'kin... Hinawakan niya sa kohelyo si Jared saka niya sinuntok ng malakas sa mukha... "Steve tama na! Please tama na!"
 
"Ito bang ipinagpalit mo sa'kin ha Jade? Itong lampang 'to? Nang marinig ko yung pag-uusap nila ng kapatid ko kanina, hindi pa ko makapaniwala na itong lampang 'to lang pala ang ipapalit mo sa'kin! Ahh, nga pala.. Happy monthsary ah.. Sana nagustuhan niyo 'tong regalo ko sa inyo!" tapos sinuntok niya ulit si Jared.. Hindi na kumikilos si Jared at parang tinatanggap na lang niya lahat ng suntok sa kanya.. At hindi ko na kaya pang makita yun.. Ako ang nasasaktan sa ginagawa ni Steve sa kanya..
 
"Tama na Steve! Bitawan mo ko Bernard! Bitawan mo ko!" nabitawan ni Bernard yung isang braso ko, kaya nagawa ko siyang kalmutin, kaya tuluyan na niya kong nabitawan.. Itinulak ko palayo si Steve kay Jared..
 
"Jared, andito na ko.. Hindi ka na niya masasaktan.. Please idilat mo yung mga mata mo.. Jared.."
 
"Pare, napatay mo ata.." narinig kong sabi ni Bernard...
 
"Jared, please gumising ka.. Idilat mo yung mga mata mo.. Hindi mo ko pwedeng iwan.. Nangako ka diba? Nangako ka.. Tuparin mo yung pangako mo sa'kin.." kinakausap ko si Jared, habang iyak ako ng iyak...
 
"Pare, sibat na tayo dito! Tara na!" sabi nung isa pa nilang kabarkada...
 
"Tara.." sabi ni Steve tapos umalis na sila.. Mga hayop sila.. Gagawa sila kagaguhan mga takot din pala.. 
 
inilit kong ikalma yung sarili ko, kinuha ko yung phone ko para tumawag at humingi ng tulong..
 
"Jared.. Gising.. Kapag hindi ka gumising diyan, magagalit ako sa'yo! Makikipag-break ako sa'yo!" iyak pa din ako ng iyak..
 
"J-Jade.."
 
"Jared!"
 
"T-tahan na.."
 
"Paano ako tatahan kung ganyan yung ayos mo.. Huwag ka na magsalita.. Tama na sa'kin na gising ka na.. Takot na takot ako Jared.."
 
"Huwak ka matakot.. N-nandito naman ako.. Aahhh!!" konting kilos lang nasasaktan na siya.. 
 
"Ang tigas kasi ng ulo eh! Sinabi ng huwag ka na magsalita.. Maghintay na lang tayo may darating ng tulong..."
 
"Ok lang ako.. Pwede mo bang kunin yung bag ko Jade.."
 
"Naman Jared di 'to panahon para mag-aral! Anong kailangan mo sa bag mo? Libro? Notebook? Ballpen?"
 
Ngumiti siya ng konti.. "Hindi.. B-basta kunin mo na lang.." wala akong nagawa at kinuha ko na lang yung bag niya.. Tapos lumapit ulit ako sa kanya..
 
"Ano bang kukunin ko dito?"
 
"Nandyan yung regalo ko sa'yo.. H-happy monthsary.."
 
"Jared naman eh! Huwag mo sabihing dito mo pa gusto mag-celebrate?"
 
"Kunin mo na.. Pinag-ipunan ko yan.."
 
Kinuha ko yung laman ng bag niya, may isang box sa loob at ng buksan ko, cellphone..
 
"Sobrang miss kasi kita.. Gusto kong palaging naririnig yung boses mo.. Miss ko na din yung pag-uusap na'tin tuwing gabi.. Kaya yan yung regalo ko para sa'yo.. Sana nagustuhan mo.."
 
"Oo, nagustuhan ko.. Pero please huwag ka na magsalita.. Nahihirapan ka eh.." naiyak na naman ako...
 
"L-last na lang Jade.."
 
"Ano?.."
 
"Pwede mo ba kong halikan?" bakit ganto yung pakiramdam ko.. Imbis matuwa ako na nag-aask ng halik si Jared sa'kin.. Bakit natatakot ako? Pero pinagbigyan ko siya.. Unti-unti kong inilapit yung labi ko sa labi niya at hinalikan ko siya.. Nalasahan ko pa mula sa labi niya yung dugo mula sa mga sugat niya pero wala akong pakialam, ipinikit ko yung mga mata ko at hinalikan ko pa din siya...
 
At dahil sa halik na yun isang ala-ala ang nag flashback sa utak ko..
 
Isang gabing umuulan.. Isang gabi na naging dahilan para tuluyan ko ng baguhin ang sarili ko at pagkatao ko..
 
"Jared.. Ikaw.." lalo pang bumuhos yung mga luha ko.. "Ikaw yung lalaki sa ulan.. Ikaw yung nagbigay sa'kin nung jacket.. Ikaw yung lalaking hinalikan ko... Sabi na tama yung hinala ko.. Hindi mo ba ko nakilala? Bakit hindi mo sinabi sa'kin?" tuloy pa din ako sa pag-iyak ko..
 
"A-akala ko si Jasmine..Pero totoo.. Ikaw ba yun? Hindi si Jasmine?"
 
"Oo ako yun.. Nag-iba lang yung ayos ko, basta mahabnag istorya, pero ako yun Jared.. Ako yun.."
 
"Ahhh!" sumigaw na naman siya sa sakit.. Unti-unti na rin siyang namumutla...
 
"Jared, san masakit.." gusto kong ibsan yung sakit na nararamdaman niya pero hindi ko alam kung paano..
 
Inangat niya yung isang kamay niya at hinaplos sa pisngi ko..
 
"Ang ganda-ganda mo Jade.."
 
"Shh.. Huwag ka na magsalita.. Huwag matigas ang ulo.. Saka na na'tin pag-usapan yung mga yan.." saway ko sa kanya pero hindi siya nakinig..
 
"Alam mo bang nung gabing yun nain-love agad ako sa'yo.. Alam mo bang hinanap kita.. Ang tagal kitang hinanap..."
 
Alam kong nahihirapan siya pero ang tigas talaga ng ulo niya.. "Pero ok lang masaya naman ako ngayon.. Sobrang saya.. Kasi kahit na hindi ka nahanap ng mga mata ko.. Nahanap ka naman ng puso ko.."
 
"Jared naman.. Huwag ka na drumama diyan.. Lalo mo kong pinapaiyak eh.."
 
Nakatitig lang siya sa'kin tapos ngumiti..
 
"Ngayon naman ngingiti-ngiti ka diyan.. Huwag ka nga!"
 
"Mahal na mahal kita Jade.."
 
"Mahal na mahal din kita Jared.." pagkasabi ko nun, unti-unting pumikit yung mga mata niya.. Tapos yung kamay niyang nasa pisngi ko kanina biglang bumagsak.. Kaya nagpanic na ko..
 
"Jared! Jared! Gumising ka! Jared! Ano baaaa! Huwag ka ngang matulog diyan! Gising!"
nbsp;
Pero hindi niya dinilat yung mga mata niya.. Iyak ako ng iyak at tuloy pa din ako sa pagtawag sa pangalan niya... Pero wala...
 
Nagsisisi tuloy ako, dahil pinigilan ko pa siya magsalita.. At ngumiti.. Hindi ko alam yun na pala yung huli... Huling beses na maririnig ko yung boses niya.. Huling beses na makikita ko yung ngiti niya...
 
 
***
Dalawang taon na ang nakalipas matapos ang pangyayaring yun pero malinaw pa rin sa'kin lahat.. Gabi-gabi ko pa ding iniiyakan..
 
Sa tuwing mamimiss ko si Jared, kinakausap ko yung picture niya..
 
"Sinungaling ka Jared.. Sabi mo di mo ko iiwan.. Sabi mo hindi ka aalis sa tabi ko kahit ipagtabuyan pa kita.. Pero bakit wala ka ngayon dito?"
 
Sunod nun, maiiyak na ko.. Kaya ang ginagawa ko kinukuha ko yung jacket niya at isinusuot ko, at yayakapin ko yung sarili ko at ipipikit yung mga mata ko.. Sa paraang yun, iniisip ko na lang na yakap-yakap ulit ako ni Jared...
 
"Mahal na mahal pa rin kita Jared.."
 
 
A KISS IN THE RAIN ~35~

Dalawang taon na ang nakalipas matapos ang pangyayaring yun pero malinaw pa rin sa'kin lahat.. Gabi-gabi ko pa ding iniiyakan..
 
Sa tuwing mamimiss ko si Jared, kinakausap ko yung picture niya..
 
"Sinungaling ka Jared.. Sabi mo di mo ko iiwan.. Sabi mo hindi ka aalis sa tabi ko kahit ipagtabuyan pa kita.. Pero bakit wala ka ngayon dito?"
 
Sunod nun, maiiyak na ko.. Kaya ang ginagawa ko kinukuha ko yung jacket niya at isinusuot ko, at yayakapin ko yung sarili ko at ipipikit yung mga mata ko.. Sa paraang yun, iniisip ko na lang na yakap-yakap ulit ako ni Jared...
 
"Mahal na mahal pa rin kita Jared.."
 
**
 
Exactly three years ago ng gawin ko ang isang bagay na sobrang nagpabago ng buhay ko.. Sa araw na 'to eksaktong tatlong taon na ang nakakaraan ng una kong makilala ko si Jared...
 
Nakaharap ako ngayon sa salamin.. Kaharap yung dating Jade.. Yung Jade na unang nakilala ni Jared.. Yung Jade na una niyang minahal.. At nagbalik sa'kin lahat ng ala-ala....
 
Nung gabing unang beses na makilala ko si Jared, sobrang lungkot ko sa pagkamatay ng kapatid ko, ng kakambal ko.. Sinisisi ako ni mommy sa pagkamatay niya, kaya sinisi ko na din yung sarili ko.. Kung pwede lang sana na ako ang namatay.. Kung pwede lang sana na ako ang nalunod.. Kung pwede lang na ako at hindi si Ate Jasmine.. Ginawa ko na.. At ang tanging paraan lang na naisip ko ay ang patayin ang dating Jade at buhayin sa pagkatao ko si Ate Jasmine.. Pinilit kong kaibiganin ang mga kaibigan niya.. Nagpaalila ako sa kanila.. Sino ba naman kasi ang gustong maging kaibigan ang isang loser, isang nerd na katulad ko.. Ibang-iba ako kay Ate Jasmine siya yung maganda, masiyahin.. Ako yung pangit, baduy at boring.. Oo, kambal kami, pero magkaibang-magkaiba.. Siya yung sikat at ako naman yung palaging hindi napapansin.. Ako yung matalino sa'ming dalawa.. Section C kasi siya ako Section A.. Pero aanhin ko ang talino kung wala namang gustong makipagkaibigan sa'kin.. Tingin nila sa'kin weirdo.. Ako yung girl version ni Jeff sa school...
 
Pero noon yun... Dahil ginawa ko talaga lahat para baguhin yung sarili ko..
 
"Jade, gusto mo ba talagang maging part ng barkada namin?" tanong ni Karen sa'kin.. Siya ang leader ng grupo ng mga pinaka-popular girls sa school.. Sila ang barkada ng Ate Jasmine ko..
 
"O-oo.. Gusto ko! Gustong-gusto ko!" sagot ko habang inaayos ko pa yung salamin sa mata ko.. Mannerism ko na yun, palagi kong inaayos yung salamin ko kahit nasa tamang ayos naman..
 
"Sige.. Sumama ka sa'min mamaya.. May ipapagawa kaming test sa'yo.." Tuwang-tuwa ako ng marinig ko yun.. Kahit ano pang test yun gagawin ko..
 
Pumunta kami sa isang lugar na malayo at hindi ako pamilyar.. Ang lakas pa ng ulan nun..
 
"Baba na.." utos nila sa'kin..
 
"Anong gagawin ko?"
 
"Pumunta ka dun sa gitna ng kalsada.. Umarte kang nawawala.. At yung unang lalaking lalapit sa'yo halikan mo.." Nagulat ako sa sinabi ni Karen..
 
"Ha? Hahalikan ko? H-hindi ko ata kaya yun.. Wala pa nga akong naging boyfriend, wala pang nakahalik sa'kin.. Hindi ko kaya.." pailing-iling ko pang sagot..
 
"Kung hindi mo kaya.. hindi ka magiging part ng barkada namin.. Forever ka na lang magiging loser.. Alam mo kung hindi ka nga lang kapatid ni Jasmine, hindi ka naman namin bibigyan ng chance.." sabi ni Sheena..
 
"Sige.. Gagawin ko na.." Kaya kahit labag sa kalooban ko bumaba ako ng sasakyan.. Naglakad ako palayo sa kanila at papunta sa gitna ng kalsada kung san maraming mga taong palakad-lakad din.. Sobrang kabado ako sa gagawin ko.. At nahihiya ako sa gagawin ko.. Paano pag nakita ko yung mukha nung hahalikan ko, paano kung matanda na? Paano kung mukhang rapist? Baka bigla akong umurong... Kaya ang ginawa ko, tinanggal ko yung salamin ko sa mata, at nilagay ko yun sa bulsa ng damit ko.. Ang labo ng paningin ko kapag walang salamin, samahan pa ng tubig ulan na napupunta sa mata ko.. Tapos madilim pa yung paligid.. Ilang streetlights lang ang bukas, pundido pa yung iba...
nbsp;
Maya-maya may biglang lumapit sa'kin...
 
Ipinatong niya yung jacket niya sa balikat ko at nagtanong..."Miss are you lost? Do you need help?" tanong niya sa'kin... Tinignan ko siya kahit hindi ko naman maaninag yung mukha niya.. Unti-unti akong lumapit sa kanya..
 
"Sorry, pero kailangan ko gawin.." Sabi ko sa isip ko.. Kaya hinalikan ko na siya agad.. Parang magic yung halik, hindi ko alam kung anong nangyari, sunod ko na lang ginawa, hinawakan ko yung buhok niya at batok niya.. Tapos hinalikan na din niya ko.. Yung kabog sa dibdib ko parang hindi na sa nerbiyos galing.. Basta iba..
 
Pero bigla akong bumalik sa realidad.. Tinignan ko siya ulit sa mukha at nginitian ko siya.. "Yes! Nagawa ko na.. Part na ko ng barkada.." sabi ko ulit sa sarili ko.. Saka ako nagtatakbo palayo sa kanya...Narinig ko pang tinatawag niya ko pero hindi na ko lumingon.. Kinuha ko yung salamin ko at sinuot ko na kasi baka madapa pa ako kakatakbo palayo sa kanya.. Hindi ko na alam kung nasaan na siya, kung hinahabol niya pa din ako, pero nagtago pa rin ako sa isang sulok.. 
 
"Ginawa ko ba talaga yun?" bulong ko at napahawak na lang ako sa labi ko..
 
Yun ang unang halik ko.. Unang halik na hinding-hindi ko makakalimutan sa buong buhay ko.. Dahil nanggaling pala yun sa unang lalaking minahal ko at hanggang ngayon patuloy pa ding minamahal..
 
Nagtatanong siguro kayo bakit ko nasabi na si Jared ang unang lalaking minahal ko eh ang unang boyfriend ko si Steve.. Nung una akala ko inlove ako kay Steve.. Pero inlove lang pala ako sa idea na mainlove sa pinakasikat na guy sa school.. Inlove ako sa idea na may nagkagusto na rin sa'kin dahil nagbago na ko, maganda na ko, at sikat na din ako sa school...
 
At nagbago ang pananaw ko sa pagiging inlove ng dumating sa buhay ko si Jared.. Nang magkita ulit kami sa school at maging magkaibigan kami.. Yun nga lang hindi ko alam na siya pala yun...
 
Hindi ko alam kung bakit pero ang gaan na agad ng loob ko sa kanya.. Tapos parang pamilyar yung boses niya sa'kin.. Hindi ko pa maalala nun kung san ko unang narinig.. Nagkaroon lang ako ng hinala ng makita ko siya sa ospital nung muntikan na ko malunod.. Wala kasi akong suot na contact lens nun, at malabo ang paningin ko.. Nakatayo kasi siya sa paanan ng kama ko, at parang nakita ko sa kanya yung lalaki na hinalikan ko sa ulan.. Hindi ko sigurado, kaya nga patanong ko pang binanggit yung pangalan niya..
 
Nagkaroon ako ng hinala pero hindi ko sinabi sa kanya.. Naisip ko kasi, kung siya yung lalaki sa ulan, sana nakilala niya ko.. Sana sinabi niya sa'kin.. Ang naisip ko na lang nun, hindi naman importante kung siya yun o hindi.. Ang importante lang sa'kin kasama ko si Jared..
 
Dumaan ang mga araw at nawala na yun sa isip ko.. Wala akong kamalay-malay na yung lalaking naging dahilan ng pagbabago ko.. Siya rin pala ang magiging dahilan para bumalik ako sa dati kong pagkatao...
 
Nang araw na mawala sa'kin si Jared narealize ko yung pagkakamali ko.. At natutunan kong tanggapin yung sarili ko.. Nalaman kong hindi ko kailangan maging si Ate Jasmine para matanggap ako ng mga tao.. Natutunan kong mahalin yung sarili ko, yung totoong ako.. Dahil si Jared nakuha niyang mahalin ako, yung Jade noon.. Yung Jade na baduy, yung Jade na walang make-up, yung Jade na simple lang, yung Jade na totoo...
 
Masakit ang mga nangyari pero wala akong pinagsisisihan.. Kaya sa tuwing may panahon ako, palagi akong pumupunta sa lugar, sa kalsada kung saan unang nagtagpo ang landas naming dalawa...
 
Tulad ngayon...
 
Tulad ng dati marami pa ring tao na palakad-lakad... May kadiliman pa rin ang paligid at pundido pa rin ang ilang ilaw... At higit sa lahat malungkot pa rin ako.. Ang kaibahan lang ng noon sa ngayon.. Walang ulan...
nbsp;
 
 
At walang Jared...
 
 
Nakatayo ako ngayon sa lugar kung san ako nakatayo noon ng makita ako ni Jared... Sa tingin siguro ng iba, mukha na naman akong nawawala.. Pero siguro totoo nga, kasi ang puso ko simula ng mawala siya palaging may hinahanap-hanap...
 
 
"Miss are you lost? Do you need help?" nagulat ako ng biglang may magsalita sa likuran ko..
 
"Jared?!" yun agad ang nasabi ko kasabay ng paglingon ko..
 
 
 
Pero hindi siya..
 
 
 
"Hi.. Sorry miss pero hindi Jared ang pangalan ko.. I'm Christian.." sabay abot ng kamay niya sa'kin... Hindi ko nagawang iabot din yung kamay ko sa kanya.. Tumulo na yung mga luha ko.. Bakit nga ba ko umaasa pa na makikita ko pa siya... Nagtatakbo ako palayo, hinabol niya ako tulad ng ginawa ni Jared noon.. At tulad ng ginawa ko noon hindi ako tumigil sa pagtakbo.. Hindi ako lumingon...
 
Kasabay ng pagbuhos ng mga luha ko, sumabay din ang pagbuhos ng ulan..
 
"Kainis naman 'tong ulan.. Hindi marunong makisama! Lalo mo kong pinapaiyak!" mukha akong tanga na nagsasalita mag-isa.. Huminto na ko sa pagtakbo ko pero patuloy pa din ang pagbuhos ng mga luha ko...
 
 
 
Nagulat na lang ako ng biglang may magpatong ng jacket sa balikat ko..
 
 
"Hilig mo talaga ang magpabasa sa ulan 'no? Ano na lang kaya ang gagawin mo kung wala ako?" 
 
 
Hindi ko na napigilang humagulgol sa iyak..
 
Unti-unti akong lumingon.. At nakita ko siya..
 
 
 
"Jared..."
 
 
 NP: Found by Philip Larue ---->> Youtube video --->>
 
Faster than a shooting star
Baby you stole my heart
I never want it back
I never thought it'd be like this
So surprised by your kiss
I didn't have time to react

Believing in us
Feels so dangerous

When you're lost lost lost in love
You never wanna find your way out
When you're lost lost lost in love
You never want to be
You never want to be found

I feel so strange because of you
I have everything to lose
I wouldn't have it any other way
If this turns out to be a dream
Please don't wake me
I don't want to leave this place

Believing in us
Can feel so dangerous

When you're lost lost lost in love
You never wanna find your way out
When you're lost lost lost in love
You never want to be
You never want to be found

What a lovely mystery
All the ways two hearts can meet
We were made to collide
You and I, you and I are lost
Baby we're lost

When you're lost lost lost in love
You never wanna find your way out
When you're lost lost lost in love
You never want to be
Oh, you never want to be
You never want to be found...

What a lovely mystery
Come on get lost with me
What a lovely mystery
Come on get lost with me
Get lost with me...
Get lost with me...
Get lost with me... 
 
A KISS IN THE RAIN
 
EPILOGUE

Nagulat na lang ako ng biglang may magpatong ng jacket sa balikat ko..
 
"Hilig mo talaga ang magpabasa na ulan 'no? Ano na lang ang gagawin mo kung wala ako?" 
 
Hindi ko na napigilang humagulgol sa iyak..
 
Unti-unti akong lumingon.. At nakita ko siya..
 
 
 
"Jared..."
 
 
Hindi ako makapaniwala na nasa harapan ko ngayon si Jared..
 
Pero imbes na yakapin ko siya, pinaghahampas ko siya sa dibdib, habang iyak ako ng iyak..
 
"I hate you! I hate you Jared! Bakit mo ko iniwan?! Sinungaling ka! Nangako ka eh, pero hindi mo tinupad.. I hate you!"
 
 Wala siyang sinabi.. Tinanggap lang niya lahat ng hampas ko at panunumbat..
 
"I hate you! I hate you!"
 
Sa kabila ng mga sinabi at ginawa ko, niyakap niya lang ako..
 
"I'm sorry Jade.. I'm sorry... Ok lang if you hate me, it means you still care.. And if you still care, it means you still love me.."
 
Iyak na lang ang ginawa ko habang nakikinig sa mga sinasabi niya..
 
"Pero Jade, hindi ako makasarili.. You have to let me go.."
 
Ayoko na marinig yung mga susunod pa niyang sasabihin..
 
"Hindi! Hindi ko gagawin yun! Nandito ka na ulit Jared.. Bumalik ka na, iiwan mo ba ko ulit?! I'm sorry sa mga sinabi ko kanina.. Galit ako sa pag-iwan mo sa'kin pero mahal na mahal pa din kita! Kaya huwag mo na kong iiwan.. Please.."
 
Hinawakan ako ni Jared sa magkabilang pisngi.. Kita ko sa mukha niya ang lungkot..
 
"Jade makinig ka.. Kailangan mong magpatuloy.. Hindi ka pwedeng mabuhay sa nakaraan.. Kailangan mong buksan ang puso mo at magmahal ng iba.."
 
"Hindi! Ano bang pinagsasasabi mo Jared?! Ikaw lang ang mahal ko.. Ikaw lang.. Hindi ko kayang magmahal ng iba.." patuloy pa din ako sa pag-iyak.. Ayoko kasi ng mga sinasabi niya..
 
"Subukan mo Jade..  Umpisahan mo sa pagpapatawad.. Saka mo subukan buksan ang puso mo para sa iba.. Mas magiging masaya ako kung gagawin mo yun.."
 
"Bakit mo ba sinasabi yan?! Hindi mo na ba ko mahal? Iiwan mo ba talaga ako ulit?"
 
"Mahal na mahal kita Jade, kaya ko sinasabi 'to sa'yo.. Gusto kong maging masaya ka.. Kahit sa piling ng iba.. Alam ko namang hindi mo ko kakalimutan kasi palagi akong may puwang diyan sa puso mo.."
 
"Hindi ko kaya Jared.. Hindi ba pwedeng dito ka na lang?"
 
"Kaya mo Jade.. Alam kong kaya mo.." Tumalikod siya sa'kin at akma  ng aalis pero pinigilan ko siya...
 
"Jared! Huwag kang umalis.. Please!" humarap siya ulit sa'kin...
 
"Hindi ako aalis Jade.. Tutuparin ko yung pangako ko.. Mananatili ako sa tabi mo.. Hindi mo man ako makita.. Mararamdaman mo naman ako sa puso mo.." 
 
"Jared, huwag mong gawin 'to sa'kin.. Maawa ka sa'kin.. Please..." hinawakan ko siya ng mahigpit para hindi siya makaalis...
 
"Mahal na mahal kita Jade.." saka niya ko hinalikan sa labi..
 
 
 
Nagising na lang ako nakahiga na ko sa kama, at nasa kwarto na kulay puti... Pagtingin ko sa gilid may lalaking nakayuko at nakapatong ang ulo sa gilid ng kama ko...
 
"Jared.."
 
Inangat niya yung ulo niya...
 
"Gising ka na pala.. Teka lang tatawagin ko sila.. Sandali lang ako, babalik ako agad.." saka siya lumabas ng kwarto..
nbsp;
Bakit siya ang nandito? Nasan si Jared?
 
Tinanggal ko yung dextrose na nakatusok sa kamay ko at tatayo na sana ako nang biglang pumasok ng kwarto ko si mommy at si daddy...
 
"Jade anak! Buti gising ka na!" lumapit agad sa'kin si mommy na iyak ng iyak.. "Huwag mo na ulit gagawin yun ah.."
 
"Mommy nasan si Jared? Kailangan ko siya makita.. Kailangan ko siya makausap.. Kanina lang kasama ko siya eh.. Nasan siya mommy?!" sunod-sunod na tanong ko..
 
"Anak tama na.." pigil sa'kin ni mommy.. Pilit kasi akong bumababa ng kama.. Si daddy ganun din, pilit akong pinapakalma...
 
"Mommy nasan si Jared? Daddy, please nasan si Jared? Bumalik na siya.. Binalikan na niya ko!" tumulo na yung luha ko... Alam ko naman yung totoo.. Alam ko naman kung nasaan si Jared, pero pilit kong kinokontra yung alam ng utak ko.. Kasi iba yung gusto paniwalaan ng puso ko..
 
"Jade wala na si Jared.. Kailangan mo ng tanggapin yun.. Dalawang taon na siyang wala.."
 
"Hindi.. Kanina lang kasama ko siya eh.. Mommy nangako siya eh.."
 
Pilit akong pinakalma ni mommy.. Pumasok na din yung doktor at nurse para tignan ako.. Tapos may itinurok sila sa'kin, hanggang sa makaramdam ako ng pagka-antok...
 
**
 
Nang magising ulit ako nasa tabi ng kama ko si mommy at daddy at binabantayan ako.. Kalmado na ko, kaya tinanong ko sa kanila kung anong nangyari at kung bakit ako nasa ospital.. Si Christian daw ang nagdala sa'kin sa ospital, bigla na lang daw kasi ako umiyak at nagtatakbo at muntikan ng masagasaan, buti na lang daw nailigtas ako ni Christian, yun nga lang daw tumama yung ulo ko sa simento kaya nawalan ako ng malay.. Kaya pala may mga galos sa braso si Christian dahil pala sa pagligtas sa'kin...
 
Nalaman ng parents ni Jared at ni Inah yung nangyari sa'kin, gusto sana nilang dumalaw pero nasa ibang bansa sila ngayon.. May communication pa din naman kami at madalas kaming mag-skype ni Inah, lalo na kapag namimis din niya yung kuya niya.. Ipinangako ko sa puntod ni Jared noon na hinding-hindi ko papabayaan si Inah, kasi alam ko ang pinagdadaanan niya, dahil napagdaanan ko na din... Tulad ko hindi pa rin sila tuluyang nakamove-on sa pagkawala ni Jared..
 
Ilang araw pa kong nag-stay sa ospital at araw-araw din akong dinadalaw ni Christian.. Sina Kristine at Jeff dinalaw din ako.. Sila na nga pala, going strong yung dalawa, hindi mapaghiwalay kasi hanggang college, same school na sila, same course pa..
 
Nakakainggit silang tignan, pero masaya naman ako para sa kanila.. Nang huling araw ko na sa ospital, kinausap ako ni Jeff.. Nagpakita daw sa kanya si Jared sa panaginip.. Nagbilin daw sa kanya na alagaan ako... Nang sabihin ni Jeff yun, di ko na napigilang umiyak.. Naalala ko din yung panaginip ko.. Naalala ko lahat ng sinabi ni Jared..
 
Susubukan kong gawin yung mga gusto niya.. Susubukan kong patawarin yung mga taong nanakit sa'min at naging dahilan para magkahiwalay kaming dalawa.. Kung tinatanong niyo kung nasaan na nga ba sila.. Ayun nakakulong na, pero hindi pa tapos ang pagdinig sa kaso.. Sa ngayon hindi ko pa talaga kayang lubusang magpatawad.. Pero susubukan ko.. Para makalaya na din ako sa sakit na nararamdaman ko dito sa puso ko..
 
Tungkol naman sa pagmamahal ulit.. Susubukan ko buksan ang puso ko.. Kasi yun ang gusto ni Jared.. At alam kong mas magiging masaya siya kung ipagpapatuloy ko ang buhay kahit wala na siya.. Kaya nga nandito ako ngayon hinihintay yung sundo ko..
 
May pumaradang kotse sa harapan ko.. Bumaba siya ng kotse para pagbuksan ako ng pinto..
 
"Matagal ka bang naghintay? Pasensya na ah, natraffic ako.."
 
"Hindi ok lang, kalalabas ko lang naman.." sumakay na ko ng kotse at sinarado na niya yung pinto.. Pagsakay niya ng kotse tinanong niya kug anong gusto ko gawin.. Kung may gusto ba ako puntahan..
 
"May dadalawin lang ako sandali.. Ok lang ba?" tanong ko sa kanya..
 
"Sige.. San ba?"
 
 
**
 
Bumili muna kami ng bulaklak bago kami dumiretso sa pupuntahan namin...
nbsp;
Ipinatong ko yung mga bulaklak sa ibabaw ng puntod niya.. Naiiyak ko pero pinigilan ko..
 
"Hi, Jared.. Sorry ngayon lang ako ulit dumalaw dito.." mula kasi ng libing niya hindi pa ko ulit nagpunta dito.. Hindi ko kasi kaya... "Kamusta ka na? Alam ko nandito ka, kasi alam kong tinutupad mo yung pangako mo.. Sana masaya ka, kasi sinusunod ko lahat ng bilin mo.. Nga pala sabi ni Jeff kung pwede daw huwag mo na siyang dalawin sa panaginip.. Alam mo namang duwag yun eh.. Pangako naman daw niya hindi niya ko papabayaan.. Jared.. Miss na miss na kita.." kahit anong pigil ko pilit pa rin talagang kumakawala yung mga luha sa mata ko, kasi kahit pinipigilan ko kusa talaga siyang tumulo.. Kaya inabutan ako ng panyo ni Christian.. Kinuha ko naman, at habang pinupunasa ko yung mga luha ko.. Biglang nagsalita si Christian at nagsimulang kausapin si Jared...
 
"Hi pareng Jared.. Ako nga pala si Christian.. Madalas kang ikwento sa'kin ni Jade.. Minsan nagseselos na nga ako, pero naiintindihan ko kasi alam kong iba yung pinagsamahan niyo.. Alam mo bang kung san kayo unang nagkita ni Jade, dun din kami unang nagkita.. At tulad mo nainlove din agad ako sa kanya.. Kaya kung ok lang sa'yo, ako na ang magpapatuloy ng pangako mo sa kanya.. Kung ok lang sa'yo ako naman ang mag-aalaga at magmamahal sa kanya.. Pangako hindi ko siya sasaktan.."
 
Pagkasabi ni Christian nun, biglang humangin ng malakas at malamig.. Pero imbes na matakot kami, nagkatinginan at nagkangitian na lang kami ni Christian.. Alam kong si Jared yun.. Tinutupad nga niya yung pangako niya na palagi lang siya sa tabi ko, at alam kong ang ibig sabihin nun pumapayag siya..
 
"Salamat Jared.. Salamat sa lahat.. Lalong-lalo na sa pagmamahal.. Hinding-hindi kita makakalimutan.."
 
Our love which started with A KISS IN THE RAIN will forever be in my mind and in my heart.. It's a memory that I will cherish forever...
 
The best and most beautiful things in the world cannot be seen, not touched. 
But are felt in the heart. -- Helen Keller
 
 
NP: Only Time by Enya -- youtube video --->>>
 
Who can say where the road goes
Where the day flows, only time
And who can say if your love grows
As your heart chose, only time

Who can say why your heart sighs
As your love flies, only time
And who can say why your heart cries
When your love lies, only time

Who can say when the roads meet
That love might be in your heart
And who can say when the day sleeps
If the night keeps all your heart
Night keeps all your heart

Who can say if your love grows
As your heart chose
Only time
And who can say where the road goes
Where the day flows, only time

Who knows? Only time
 
 
A KISS IN THE RAIN - A THOUSAND YEARS
 
 
Jade's POV
 
Sa animnapung taon naming pagsasama ni Christian bilang mag-asawa, wala akong maipipintas sa kanya, dahil naging mabuti siyang asawa.. Inunawa niya ako, tinanggap niya ako, kahit na alam niya na hindi ko maibibigay sa kanya ang puso ko ng buong-buo.. 
 
Minahal ko si Christian, pero alam naming pareho na may lalaking mas minahal ko at hanggang ngayon ay nasa puso ko pa rin..
 
At yun si Jared..
 
Kahit ang mga anak at apo ko alam ang kwento ng pag-iibigan namin.. 
 
Pero ganun pa man, tanggap nila na bago ang papa nila may minahal akong iba.. Dahil sa animnapung taon na pagiging asawa, ina at lola ko sa kanilang lahat.. Wala akong naging pagkukulang.. 
 
Buong buhay ko ibinuhos ko para alagaan, gabayan at mahalin sila..
 
Wala akong sinayang na panahon.. I have lived my life to the fullest, para sa huli walang pagsisisi...
 
At ngayon dumating na ang oras ko.. Alam ko na, tanggap ko na..
 
Nandito ako ngayon sa ospital, nakahiga sa kama ko.. Lahat ng mahal ko sa buhay nasa tabi ko.. Alam kong lahat sila malungkot pero ayaw nilang ipakita.. Sinabi ko kasi sa kanila na ayokong makikita silang malungkot at umiiyak.. Gusto ko ang ibaon ko lang sa pag-alis ko ay yung masasayang mukha nila.. Yung mga ngiti nila..
 
Nasa tabi ng kama ko si Christian at hawak-hawak niya yung kamay ko..
 
"Mahal.. Inaantok ako.. Pwede na ba akong magpahinga?" tanong ko sa kanya... Alam ko kasi na siya ang pinakamahihirapan at masasaktan sa pag-alis ko..
 
Hindi siya sumagot.. Alam kong sa oras na magsalita siya hindi na niya mapipigilang umiyak...
 
Pagtingin ko sa paanan ng kama ko, may nakita akong pamilyar na mukha.. Mahigit animnapung taon ko siyang hindi nakita pero walang nagbago sa kanya..
 
Alam kong nandito siya para sunduin na ako.. At masaya ako..
 
"Mahal, nandito siya.. Sinusundo na niya ko.. Pwede na ba akong sumama?" tanong ko ulit..
 
Hindi na napigilang umiyak ni Christian.. Hinawakan niya ng mahigpit ang kamay ko...
 
"O-oo mahal.. Pwede na.. Sumama ka na sa kanya.." tuloy ang agos ng luha niya.. Pati mga anak at apo ko nagsiiyakan na.. "A-alam kong matagal ka na niyang gusto makasama.. Ok lang sa akin.. Hindi ako magagalit.."
 
Hinawakan ko siya sa pisngi..
 
"Salamat mahal..." at unti-unti ko ng ipinikit ang mga mata ko...
 
 
 
Sa muli kong pagdilat.. Nasa isang magandang lugar na ako.. Puno ng mga puno at mga bulaklak, mga ibon at paru-prong lumilipad.. Para akong nasa paraiso.. Ito na siguro ang tinatawag nilang langit...
 
Inikot ko ang mata ko sa buong paligid, pero wala akong makitang kahit na isang tao... Naglakad-lakad ako at nagbakasakaling may makita ako, nang biglang may nagsalita sa likuran ko at tinawag ang pangalan ko..
 
"Jade.." kahit ang tagal kong hindi narinig ang boses niya.. Kilala ko agad kung sino siya.. Lumingon ako para makita siya..
 
"Jared.." binanggit ko ang pangalan niya na may ngiti sa aking mga labi at punong-puno ng pagmamahal..
nbsp;
"Ako nga.." sagot niya..
 
Pinagmasdan ko siya.. Walang pinagbago, kung paano ko siya naaalala ng mga panahon na magkasama kami, ganun pa rin siya.. Ang gwapo pa din niya.. At sa edad kong ito, nakakahiya man aminin pero kinilig ako.. Pero nahiya ako sa ayos ko kaya yumuko ako..
 
Naglakad siya palapit sa akin...
 
"Bakit Jade?" tanong niya..
 
"Nahihiya ako sa'yo.. Ikaw walang pinagbago.. Ako heto matanda na.. Puro kulubot na at puti na lahat ng buhok ko.. Ang pangit-pangit ko.." sagot ko na nakayuko pa din..
 
Hinawakan niya ko sa baba at iniangat ang mukha ko..
 
"Para sa'kin ikaw pa rin ang pinakamaganda..."
 
"Hanggang dito ba naman bolero ka!" Nagkatawanan kaming pareho..
 
"Halika, sumama ka sa'kin.. May ipapakita ako sa'yo.." hinawakan niya ang kamay ko at sabay kaming naglakad..
 
"San tayo pupunta?"
 
"Ipapakita ko sa'yo kung gaano ka kaganda.." yun lang ang sinagot niya..
 
Habang naglalakad kami nakakita ako ng batis.. 
 
"Dun tayo.." sabi niya, habang nakaturo sa may batis.. Naglakad kami palapit sa gilid.. At sabay tumingin sa tubig..
 
Nagulat ako sa nakita ko.. Yung balat ko wala ng kulubot, yung buhok ko mahaba na ulit, unat at kulay itim.. Bumalik ang itsura ko nung bata pa ako.. Tulad ni Jared.. 16 years old na ulit ako..
 
"Ngayon, naniniwala ka na?" tumingin ako sa kanya, ngumiti at tumango.. "Jade, maganda ka.. Sa loob man o sa labas.. Kahit tumanda ka pa, kahit kumulubot pa ang balat mo at pumuti lahat ng buhok mo, para sa akin ikaw pa din ang pinakamaganda.."
 
"Salamat.."
 
Lumapit siya sa'kin at hinaplos yung buhok ko..
 
"Ang tagal kong hinintay ang araw na 'to.. Mahal na mahal kita Jade.."
 
"Mahal na mahal din kita Jared.." Unti-unti niyang inilapit yung mukha niya sa akin.. Yung labi niya sa akin.. At hinalikan niya ko...
 
Ang tagal kong inasam na maramdaman ulit yun.. At masaya ako dahil alam kong hinding-hindi na ko mangungulila pa sa kanya.. Dahil alam ko dito sa lugar kung nasaan kami.. 
 
Habangbuhay ko na siyang kasama...
 
 
A Thousand Years by Christina Perri ---> youtube video ---->>
Lyrics
Heart beats fast
Colors and promises
How to be brave
How can I love when I'm afraid
To fall
But watching you stand alone
All of my doubt
Suddenly goes away somehow

One step closer


I have died everyday
waiting for you
Darlin' don't be afraid
I have loved you for a
Thousand years
I'll love you for a
Thousand more


Time stands still
Beauty I know she is
I will be brave
I will not let anything 
Take away
What's standing in front of me
Every breath, 
Every hour has come to this

One step closer


I have died everyday
Waiting for you
Darlin' don't be afraid
I have loved you for a
Thousand years
I'll love you for a 
Thousand more

And all along I believed
I would find you
Time has brought
Your heart to me
I have loved you for a 
Thousand years
I'll love you for a
Thousand more

One step closer
One step closer


I have died everyday
Waiting for you
Darlin' don't be afraid,
I have loved you for a
Thousand years
I'll love you for a
Thousand more

And all along I believed
I would find you
Time has brought 
Your heart to me
I have loved you for a
Thousand years
I'll love you for a 
Thousand more
 
