super sorry po sa pag hihintay ng update b.c lang po kasi ako, sa lahat po ng comment na hindi ko narereplyan sorry po pero aaminin ko kada makakakita ako ng comment niyo napapangiti ako at nakakaloka ung imagination niyo about kay princess at paul hahaha nakakakuha tuloy ako ng idea... guys if my time nman kayo pabasa din sana ung my imperfect ideal man... salamat po..




plsss VOTE and  COMMENT!!!




***************************************************************************************************************

 

 

 

chapter 3

 

paul's pov

 

"hi ako nga pla si princess perez, kyo?" napakunot ung noo ko nung biglang nilahad ni princess ung kamay niya kay gavin, hindi na din ako makahinga ng ayos dahil sa kaba ko, baka kasi makilala siya ni gavin, at un ang ayaw kong mangyari! laking tuwa ko na nga nung hindi niya nakilala si lawrence kagabi pero ngayon eto nman si princess.

 

ako nga pala si paul barican, pinsan ako ni danica best friend ni gavin kaya alam ko lahat ng ngayri sa kanya, matagal ko ng gusto si gavin grade 2 pa lang ako nung una ko siyang nakita at sinabi ko na nun sa sarili ko balang araw magiging kami din, nung high school kami ni gavin madalas ko na siyang sinusundan kaso hindi nman niya ako napapansin dahil panay ang habol niya kay lawrence, sabagay wala nman talang papansin sakin nung high school kami, sino ba nman magkakagusto sa nerd na mataba pa ba,,, tsssss

 

"gavin ako siya si paul" masayang sabi ni gavin kay princess, ewan ko pero nakaramdam ako ng inis kay princess, ung tipong napakadami niyang tinatago samin kahit pa hindi ko nman siya kilala talga, sa kwento lang kasi ni danica ko siya naririnig bukod dun wala na, bawal na din kasing pagusapan ung nakaraan na un lalo na sa bahay nila gavin.

 

halos hindi ako makapag concentrate sa klase habang naguusap si gavin at princess, kulang na nga lang makipag kwentuhan na din ako sa kanila kasi kahit na nag sasalita ung teacher namin sa harapan ungtenga ko nakikinig kila gavin, gusto ko kasing malaman ung pinag uusapan nila, gusto ko din malaman kung kilala ni princess si gavin, nakakainis lang kasi kagabi si lawrence ngayon nman si princess! baka bumalik ung sakit ni gavin!!

 

"gab tara" hinatak ko na lang bigla si gavin para makalabas ng classroom, hindi nman sa nilalayo ko siya sa mga gusto niyang kaibigan kaso natatakot lang ako na baka bumalik na naman ung sakit niya, nangako pa nman ako sa mga magulang ni gavin na kahit anong mangyari proproteksyunan ko si gavin, kung kinakailngan ilayo ko siya sa lahat ng tao gagawin ko.

"paul teka si princess" sabi yan ni gavin habang parang patakbo na kami papunta sa canteen, ilang taon ko din nakita kung pano nilabanan ni gavin ung sakit niya, ilang taon ko siyang nakita na nakikipag usap sa hangin, puro lawrence lang ung sinasabi niya tpos bigla siyang iiyak, nung una inaamin ko na naawa lang ako sa kanya, madalas kasi ako ang kasama ni danica sa ospital pag dinadalaw namin siya, pero habang tumatagal kahit alam ko nun na wala sa sarili si gavin, unti unti siyang napapamahal sakin.

"anong gusto mo gab" tanong ko kay gavin habang inaalalayan siyang umupo, kahit kailan talga ang ganda niya, ung mga lalaki sa canteen kulang na lang lumuwa ung mga mata nila nung nakita nilang hatak hatak ko si gavin, pasalamat na lang sila at mabait na ako ngayon dahil kung hindi dudukutin ko ung mga mata nila..

 

gavin's pov

 

"paul umupo ka kaya muna, ano ba ngyayari kanina ka pa mukang ewan" tanong ko kay paul habang nakatitig ako kay paul na akala mo my pinagtataguan kami, ang weird lang kasi niya ngayon, o sabihin na natin simula nung merong umakap sakin sa bar ang weird na niya, tapos ngayon hinatak pa ako dito sa canteen pwede nman na ayain na lang niya ako.

"gab, ano tingin mo kay princess?" napakunot ung noo ko nung biglang tumabi sakin si paul at sobrang seryoso nung muka niya.. naisip ko tuloy na habang kausap ko nga kanina si princess parang nakita ko na siya dati, kahit pa sinabi niya na sa probinsiya siya lumaki, ang dami nga niyang tanong sakin na halos sumakit ung ulo ko kakaisip sa mga sagot.

"ok namn bakit? crush mo un noh?" pang aasar ko kay paul, kasi nman kanina halata mo na nakikinig siya sa usapan namin ni princess madalas pa nga na nahuhuli ko siya na nakatitig, grrrrr mang aagaw ng crush! akin lang si paul ee T_T

"di ko un crush" napatitig ako kay paul kasi bigla niyang hinawakan ung kamay ko, kyahhhhhhhhh bat ganun ang init ng pisngi ko waaaaaaa ang gwapo niya, pero bakit ganun ang sakit sa dibdib, iniisip ko lang ba na kinikilig ako? bakit hindi parehas ung reaction ng utak ko sa puso ko? ano ngyayari sakin?

"parang ako lang di mo crush?" sabi ko sabay tangal ng kamay ko sa pagkakahawak ni paul

"di kita crush kasi mahal kita" napapikit ako bigla kasi biglang para akong my naalala dun sa sinabi ni paul, ibang boses, boses na parang kilalang kilala ko pero hindi ko matandaan..

"sus sinabi ko na yan dati" O_O mata ko yan nung nakita ko ung lalaki na umakap sakin sa bar, -_- bat ganun mas gwapo siya kay paul? iba na ung itchura niya ngayon kaysa dun sa nakita ko siya sa bar... waaaa ayaw umalis ng mga mata ko sa muka niya nakakahiya nman, ung puso ko bat ganito parang gustong lumabas sa katawan ko, ang lakas ng tibok. sino ba siya? bakit ako nag kakaganito..

"IKAW NA NMAN?!" hinawakan ko sa braso si paul nung aakma siyang sasapakin na nman ung lalaki, di ko alam pero parang napakagaang ng loob ko sa kanya, oo nga at super bonggang pogi niya at ang bango pa, eh bukod dun muka siyang makakapagkatiwalaan..

"gusto ko lang mag sorry kay gavin" sabi nung lalaki habang nakatitig siya sa mga mata ko.

"nakapag sorry ka na, pwede ka ng umalis" sabi ni nman ni paul bigla, pero nung nakita niya akong ngumiti, tumayo na si paul at lumipat ng ibang upuan,

 

lawrence'pov

 

nung nalaman ko kung saan nakuha ni carlo sila gavin agad kaming nag plano ni princess kung pano ko malalaman kung bakit hindi niya ako makilala, sobra ung kaba ko pag pasok pa lang ni princess sa classroom nila gavin, kala ko kasi mag aaway sila dun sa loob, pero hindi, kagaya ko di din nakilala ni gavin si princess,

nung nakatangap ako ng txt na asa canteen si gavin kasama ung epal na paul, sinundan ko sila agad, tpos na din kasi ung pag paparigister ko para makapasok ako sa school na to, syempre hindi ko pumayag na ilagay nila ako sa ibang section kailngan kasama ko si gavin, gusto kong maalala niya ako, gusto ko maalala niya kung gano ko siya kamahal, gutso ko mabalik kami sa dati, ang dami kong gusto pero lahat ng un kasama kailngan si gavin.

 

"di kita crush kasi mahal kita" napasimangot ako bigla nung narinig ko ung sabi nung paul na un kay gavin, gagaya gaya lang eh.. sinabi ko na yan kay gavin!! at ang nakakainis pa dun parang biglang namula ung mga pisngi ni gavin nung sinabi un ni paul sa kanya, napapikit pa >,< bwisitttttttttt

"sus sinabi ko na yan dati" sabi ko habang nakatitig lang ako sa mga muka ni gavin, halos walang pinagbago, maganda pa din kagaya ng dati, ung buhok niya curl pa din, ung mga ngiti niya gaya pa din nga dati, pero hindi kagaya ng dati na alam ko na para sakin ung mga ngiti niyang un, ngayon alam ko na para na un kay paul. masakit pero tangap ko kasalanan ko nman lahat.

 

di ko alam kung kilala ba ako nung paul na un o hindi kasi iba ung reaction niya sakin, merong halong galit, lalaki din naman ako kaya alam ko kung ano ang reaction ng selos sa merong galit. 

umupo ako sa katapat ng upuan ni gavin nung umalis na ung pesteng paul, gusto kong mag sorry kay gavin sa lahat ng ginawa ko sa kanya, pero pano ako mag sosorry kung hindi niya alam ung nagawa kong kasalanan sa kanya? at higit sa lahat hindi niya ako maalala.

 

"bakit mo ako kilala?" napaitlag ako nung biglang nag salita si gavin -_- masyado ng madami ung iniisip ko hays nakalimutan ko tuloy na kaharap ko na ung taong mahal ko.

"kahawig mo kasi ung mahal ko" T_T putcha!! ngayon pa ako natorpe!! hindi ko alam pero ayan na lang bigla ung lumabas sa bibig ko.

"wow talga? asan na siya?" napangiti ako nung nakita ko na ngumiti sakin si gavin, pakiramdam ko kasi parang walang nag bago sa kanya, siya pa din ung mahal ko na parang bata, ayun nga lang hindi na niya ako kilala, ang sakit pla ng ganun, ung taong buong buhay mong minahal, hinanap pero nung nakita mo hindi ka kilala, ang sakit.

"hehehe para kang bata" sabi ko na lang at ginulo ko ung buhok niya, grrrrr!! grabe talga ung reaction nung katawan ko kada lalapit ako kay gavin, pakiramdam ko kasi nasaksakan ako high voltage at bigla akong nakuryente.

"para ba talaga akong bata?" tanong sakin ni gavin...

"HINDI NA YAN BATA!" inangat ko ung ulo ko at nag smile sa epal na paul! nakakapeste! sasabihin ko sana kay gavin na para siyang bata kasi hindi pa perez apelido niya kaso bigla nman umepal tong paul na to..

"mauuna na ako gavin, see you around" ayoko ko pa sanang iwan si gavin kaso ayoko nman din ng eksena sa canteen, ok lang sana kung kami ni gavin ung gagawa ng eksena kagaya nung sa dati namin, pero kung kay paul! baka action ung mgyari saming dalawa.

 

bago ako tuluyan lumabas ng canteen, sinilip ko ulit si gavin, bigla akong nakaramdam ng kirot sa puso ko nung nakita ko na masaya siya na kasama si paul, ganung ganun din kasi siya nuong kami pa ung magkasama, nakakalungkot lang isipin na hindi na ako ung nag papasaya sa kanya ngayon, ang sakit kasi ako ung dahilan kung bakit nawala siya sakin, kung bakit hindi niya ako maalala..

 

"lawrence!!! pwede ba tayong mag usap!"

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
waaaaaaaa konti na lang ung votes T_T sorry po kung hindi ako nakakapag update agad madami din po kasi akong ginagawa, kaya nga po hindi ako ng hihinge ng limit ng votes kasi ayokong mapressure, ganito na lang po 80 votes bago ako mag update,,, kung di nman po umabot sa 80 dont worry po mag uupdate pa din nman ako kaso paki intay na lang po,,,,

sorry guys iloveu pls do VOTE and COMMENT

asa gilid po ung song ^__^





****************************************************************************************************************

 

 

 

 

chapter 4

 

danica's pov

 

papunta ako sa canteen nung napansin ko na my ibang kausap si gavin parang pamilyar sakin ung lalaki pero hindi ko makita ung muka, nakatalikod kasi ung pwesto nung lalaki sakin, di ko alam pero ung kislap ng mga mata ni gavin ang nakapagpakaba sakin ng husto, ganyan na ganyan ung mga mata niya pag nakatingin siya kay lawrence, imposible nman na si lawrence un kasi kitang kita ko na kinasal siya sa ibang babae, kitang kita ko kung pano nawala sa sarili si gavin nung mga panahon na tinalukuran siya ni lawrence kaya napaka imposible na mag babalik si lawrence.

'my god'napatakip ako sa bibig ko nung nakita ko na si lawrence nga ung kausap ni gavin, hindi to pwede! baka saktan na nman niya si gavin! ayoko ng makita si gavin na nakakulong lang sa isang kwarto at iyak ng iyak, nakakatakot din na baka malaman ni gavin ung lahat! lahat ng storya na ginawa nmin ng pamilya niya makalimutan lang niya si lawrence!

 

"lawrence!!! pwede ba tayong mag usap!" sabi ko habang asa likuran ako ni lawrence na nakatitig pa din kay gavin.

 

di ako sinagot ni lawrence pero ngumiti siya sakin, kaya ang ginawa ko lumakad na lang ako papunta sa likod ng school nmin, alam ko na hindi pupunta si gavin dito kaya alam ko na safe makipag usap kay lawrence dito.

 

"ano ngyari kay gavin? bakit di niya ako kilala? saan siya nag punta hinanap ko siya!" galit ako kay lawrence pero sa pag kakataon na to nakaramdam ako ng awa sa kanya, kahit na galit ung nararamdaman ko sa puso ko para sa kanya, kitang kita ko sa mga mata niya ung pagmamahal niya kay gavin, pero mali kasal na siya, my asawa na hindi pwedeng gawin niyang kabit o kerida si gavin, sapat na siguro ung sakit na naransan niya dati.

"wala ka na dun! layuan mo si gavin lawrence, masaya na siya ngayon" gusto ko sanang sabihin kay lawrence lahat lahat para maguilty siya sa ginawa niya kay gavin, kaso nangako ako kay tita amanda na kahit anong mangyari walang makakaalam ng naging sakit ni gavin, ayaw daw niyang mapagtawanan ung anak niya na naballiw dahil sa isang lalaki lang, tama nman si tita kahit ako ayaw kong malaman un ng lahat lalo na si lawrence!

"dan pls nakikiusap ako, ano ngyari bakit di niya ako maalala?" halos nakaluhod na sa harapan ko si lawrence pero hindi ko magawang maawa sa kanya ' dapat lang sayo yan' ayan ung sinisigaw ng utak ko, pero di ako ganung kasama, nalilito na ako!

"nakita ka niyang kinakasal lawrence, kitang kita niya, nasaktan mo na siya nung nakipaghiwlay ka sa knya, at mas nasaktan siya nung nakita ka niyang kinakasal, halos hindi na kumakain si gavin nun pero andun pa din kami para sa knya" tinangal ko ung mga kamay ni lawrence sa balikat ko at lumakad ako palayo sa kanya, ayaw ko kasi makita niya na halos nauutal ako sa pag sasalita.

"isang araw nawala si gavin, hanap kami ng hanap sa knya, nagulat na lang kami nung merong tumawag at nadisgrasiya daw si gavin, nung nagising siya, kilala nman niya kaming lahat pero ikaw at ung nakaraan niyo ang hindi niya na matandaan, KAYA KUNG PWEDE LANG LAYUAN MO NA KAIBIGAN KO!"

 

gavin's pov

 

"maaaaaaaaa am home!!!!" binaba ko ung mga gamit ko at dali dali akong pumunta sa kusina, naamoy ko na kasi ung luto ni mama at talgang nakakagutom.

"kamusta school anak?" sabi ni mama habang pinag lalagyan ako ng pagkain sa plato, alam din kasi ni mama na kakain lang ako at didiretcho na agad ako sa resto bar, kung minsan naman pag wala kaming gig asa practice lang ako..

"mmm ok nman ma pero alam mo waaaaaaaa my bago akong crush" sabi ko sabay subo nung luto ni mama na lumpiang toge, di nman ako naiilang na magsabi kay mama tungkol sa crush ko kasi lagi naman akong nag sasabi sa kanya nun, ako lang sin kasi nag iisa nilang anak tpos si mama lang ung bestfriend ko bukod syempre kay danica.

"sino naman un aber?"

"ung lalaki na umakap sakin sa bar hahaha ang pogi pla niya mama" tumayo na ako para makaligo na din, mahirap na baka malate pa ako, at matalakan na naman ako ni paul, >,< sungit pa nman sakin nun pag nalalate ako T_T pasalamat siya crush ko siya kung hindi naku...

"gusto ko si paul anak"

 

di na ako sumagot kay mama, madaming beses na din nman niya sinabi sakin na gusto niya si paul para sakin, gusto ko din nman si paul, crush ko pa nga siya, pero kada mag tatapat na siya sakin o ung tipong sasabihin na niya sakin na gusto niya akong ligawan, parang meron bahagi sa puso ko na hindi sumasangayon sa gusto ng utak ko.

pag dating ko sa bar, halos wala pang tao puro waiter pa lang na nag hahanda para sa pag bubukas nung resto bar 6pm kasi ang bukas nung resto bar, pero hindi un ang nakakuha ng pansin ko kung hindi ung tumutogtog sa stage...

 

'We Walked Away Before, Now After Many Storms 

We Could Not Get Through 

But I Still Kept Loving You'

ang galing niyang kumata, kahit hindi ko alam ung kinakanta niya parang ang sarap sa tenga, pati ung lyrics nung kanta parang punong puno ng meaning.

'Now Fate Brought You Back To Me 

This Time I Won't Let You Leave 

I'm Holding Onto You, Forever 

I'm Never Letting Go'

hindi ko alam pero pakiramdam ko, ako ung kinakantahan niya, parang hinahatak niya ako papunta sa knya para lalo ko siyang matitigan at marinig, ung puso ko ang lakas ng tibok, kada ibubuka niya ung bibig niya napapangiti ako. dahan dahan kong hinakbang ung paa ko papunta sa knya.. nalilito ako kung bakit kada hakbang ko lalong lumalakas ung tibok ng puso ko.

'The Time I Spent Away From You 

Is Time That Made Me See 

I Need To Live This Life With You 

I Need You Here With Me'

 

tinititigan ko lang siya, hindi ko alam pero iba ung nararamdaman ko sa kanya, alam ko na kakakilala ko lang sa kanya pero parang ung puso ko matagal na siyang kilala, nasasaktan ako kasi alam kong sa 'mahal niya' ung kanta na un, nasasaktan ako kasi gusto ko sana ako na lang ung mahal niya, pero bakit parang ang sakit? hindi ko alam naguguluhan na ako.

 

It Would Take A Strong Strong Wind 

To Take Me From Your Arms Again 

To Take Me From Your Side 

It Would Take A Strong Strong Wind 

To Pull Away This Heart Of Mine 

To Make Us Break Apart This Time 

It Would Take A Strong Strong Wind.

"nagustuhan mo ba MAHAL KO?" para akong nagising nung nag salita si rence -_- nakakahiya nman kasi F n F ko pa ung kanta niya, at mas nakakapeste pa dun nakapikit pa ako waaaaaaaaa tska teka mahal ko? waaaa napagkamalan na nman niya ako kainis nman!

"hahahaha oo nman ang galing mo pla mag piano" sabi ko sabay iwas ng tingin, kahiya nman kasi bakit kailngan ko pang pumikit pwede nman makinkig ng nakadilat ung mata waaaaaaaaaa

"hahaha nag bblush ka" napahawak ako bigla sa pisngi ko, kyaaaaaaaaah ang init!!!

"ahhh hahaha ganyan talga yan rosy cheek sige mauna na ako, baka andun na sila paul eh" sabi ko sabay hakbang pababa ng stage, ^___^ ganyan reaction sakin ng mga waiters nung malapit na ako makababa, eh ano ngayon! ang galing kumata ni rence eh wala nman masama kung napapikit ako,, mga ingitero!

"ay rence crush pla kita!" waaaaaaaaaa bigla akong napahawak sa bibig ko kasi nman ang daldal ko! waaaa di ko din alam bakit ko un sinabi sa knya, samantalang matagal ko na nman crush si paul pero ni minsan hindi ko nasabi sa knya na crush ko siya... T_T ano na lang kaya iisipin ni rence sakin, malamang iisipin niya ang cheap ko kasi kakakilala ko pa lang sa kanya crush ko na agad siya, tska ang daeng tao waaaaaa, wala nman masama sa crush diba? crush ko siya kasi nagalingan ako sa kanya? waaaaaaaaaa ewan ko na!

"gavin!" huminto ako sa pag lalakad ko nung narinig kong tinawag ako ni rence, waaaaaa ung puso ko ang bilis ng tibok!!

"DI KITA CRUSH!"

 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
kagaya ng dati guys 80+ votes... salamat sa maraming support niyo dito maraming salamat po talga... sana po ung mga silent readers makapag vote and comment na din para madami tayo dito,, salamat ng marami sana magustuhan niyo ung update ngayon kasi ako kinilig eh hahaha ^__^




****************************************************************************************************************

 

 

 

chapter 5

 

lawrence's pov

 

"ay rence crush pla kita!" napangiti ako nung narinig ko na sinabi ni gavin na crush niya ako, parang nung high school lang kami ganun na ganun din ung sinabi niya sakin, ang sarap sa puso kaso ang nakakatakot di gaya ng dati alam ko na crush talga niya ako pero ngayon baka hanggang crush na lang ako at si paul na ung mahal niya.

"gavin! DI KITA CRUSH" sabi ko kahit hindi pa din humaharap si gavin sakin, di ko tuloy alam kung naalala niya na ganito din ung lagi kong sinasagot sa knya pag sinasabihan niya ako ng crush kita,,, sana, sana lang maalala mo na ako, sana gavin mabalik na natin ung dati..

"di mo ako crush? eh ano ngayon?" -_- sabi ni gavin sakin habang nakasmirk, hindi na nga siya ung gavin na kagaya dati na pag sinasabi ko na di kita crush, ngingiti lang sakin ngayon ang sunget na niya, kasalanan ko naman lahat to, kung sana sinabi ko na lang sakanya lahat baka naintindihan pa niya ako, baka sakali na maging masaya na kami ngayon, ang hirap..

"NASISIRAAN KA NA BA NG ULO RENCE?!" sigaw sakin ni carlo, habang pinipilit ko siya na tangapin ako sa resto bar niya, gusto ko kasi araw araw kong makikita si gavin, kahit janitor papasukin ko mabantayan ko lang si gavin, maalala lang niya ako. kahit pa balikan namin lahat gagawin ko, maalala lang niya kung gano ko siya kamahal.

"tol nman diba sinabi ko na sayo si gavin ung singer nyo, pls nman" sabi ko na kulang na lang lumuhod ako sa harapan ni carlo, tangapin lang niya ako sa bar -_- kakainis ang dami kasing arte ni carlo, nahihiya daw siya kasi sakin kaya hindi niya ako matangap at madami na daw kasi siyang waiter at di ako pwedeng maging waiter, janitor na lang daw ksi availble possition sa bar nila.

 

gavin's pov

 

halos mabura ko na ung muka ko kakahilamos dahil sa hindi ko pa din maintindihan sa sarili ko kung bakit sinabi ko kay rence na crush ko siya, ok lang nman sana kung kaming dalawa lang kaso nga waaaaaaaaaaaaaa, ang daming tao nung sinigaw ko un, at nakakainis pa salahat sumagot pa siya ng di niya ako crush! eh ano ngayon kung hindi niya ako crush, andiyan naman si paul!!! bwisit! tska crush lang nman un diba? madami akong crush hindi lang ung mayabang na rence na un!

 

"bat ba parang wala ka sa mood?" tanong sakin yan ni jerson pianista namin, classmate siya ni danica kaya siya ung nakuha nmin na pianista, ok nman si jerson magaling mag piano kaso parang mas magaling pa din si rence >_< ano ba yan!!! rence na nman naiisip ko!

"ewan nakakainis lang" sabi ko sabay salampak ko sa tukador ng dressing room para makapag ayos na ako at malapit na din mag start ung set nmin,

"wahahaha para kang bata naiinis sa wala" napahawak ako bigla sa ulo kasi biglang sumakit, 'parang bata' bakit parang ang sarap pakingan nun? pero ang sakit sa ulo?

"bat nman ako naging parang bata aber?" sabi ko sabay bato ng suklay kay jerson,,

"kasi di ka pa mrs. perez" sabay kaming napatingin ni jerson dun sa biglang nagsalita sa pintuan,,, kyaaaaaaaaah bat ganito na nman ung puso ko? ano ba meron sa lalaking to at nag kakaganito ako kada makikita ko siya? kanina naasar ako sa kanya kasi ang yabang, ngayon naman para akong kinikilig waaaaaaaa ewan ko na!!!

"ano na nman ginagawa mo dito?!" napatayo ako para pigilan si paul na mukang susugurin na nman si rence, hindi ko alam kung bakit sa tagal ng panahon kong kilala si paul ngayon ko lang siya nakita na ganito kagalit sa isang tao, naisip ko nman na baka nag seselos siya pero hindi nman ito ung unang beses niyang mag selos at si rence lang ung pinag selosan niya na parang gusto niya ng patayin T_T

"pinapasabi lang ni carlo mag sstart na ung set niyo" (^_*) ~~ (*_^) ganyan ung mga muka ni rence at paul na kala mo my kuryente sa pagitan nila,, tapos kami nman ni jerson nakatitig lang sa kanila na kala mo iniintay na magliyab ung mga mata nila na sobrang galit -_-

"tama na yan" tumalikod na lang bigla si rence nung nag salita si jerson, tapos ako hinatak ko na lang si paul para umupo sa sofa,

"iwan ko muna kayo, aayusin ko lang ung gamit natin sa stage" tumango na lang ako kay jerson bilang sagot sa sinabi niya daghil ung katabi ko na si paul hindi pa din maipinta ung muka.. sayang ang gwapo pa nman niya tapos ganyan lang siya hay naku..

"ayoko na lalapit ka dun sa lalaki na un" napakunot noo ako nung biglang sinabi un ni paul sakin, di ko kasi siya maintindihan, sige andun na ako sa nag seselos siya kay rence pero ung pag layo ko kay rence ang hindi ko maintindihan.

"bakit ba ang init ng dugo mo kay rence?" pinilit kong pakalmahin ung boses ko para hindi kami mag talo ni paul, kilala ko kasi si paul na pag sobra na ung kulit ko nagagalit talaga siya sakin, tapos hindi niya ako pinapansin, ayun pa nman ung pinaka ayaw ko na magyari ung hindi niya ako papansinin.

"ayoko lang sa knya gab, please sundin mo na lang ako pwede ba un? nag seselos kasi ako" kyaaaaaaaaaahh ano ba yan... bigla akong kinilig sa sinabi ni paul, alam ko nman na seloso siya pero eto ung unang beses niya sinabi sakin na nag seselos siya,,,

"hahaha cute mo mag blush paul, ok sige iiwas na po ako" sabi ko sabay kurot sa pisngi ni paul na nagbblush,

 

paul's pov

 

masama ba ako na maging makasarili? masama ba dahil ayaw ko ng masaktan si gavin ulit? oo aaminin ko na natatakot ako na makuha siya ni lawrence sakin, mahal ko na si gavin kaya natatakot ako na maalala ulit niya si lawrence at bumalik ung dati niyang nararamdaman kay lawrence, natatakot lang din ako kahit pa alam ko na my asawa na si lawrence natatakot ako na baka pumayag si gavin maging 3rd party, at aun ang hindi ko hahayaan na magyari..

 

"gab request" inabot ko kay gavin ung tissue paper na inabot sakin nung waiter, patapos na din ung set namin at last request na namin un, kung hindi lang sana kami naging regular dito sa resto bar na to pipilitin ko ung buong grupo na wag na kaming tutugtog dito lalo na ngayon na mukang dito na din nag ttrabaho si lawrence, mula kasi sa stage kitang kita ko si lawrence sa bar na nag mimix ng alak >__<

"salamat seloso" sabi ni gavin sakin habang nakasmirk kaya ang ginawa ko hinawakan ko ung kamay niya para hatakin siya at mahalikan ko siya sa pisngi,,, nung nahalikan ko na si gavin kahit malayo kitang kita ko sa mga mata ni lawrence ung galit, sorry na lang lawrence tapos na ung oras mo kay gavin, ako nman ngayon.

 

nag simula ng kantahin ni gavin ung last request namin, kahit kailan ang galing niya talgang kumanta, naalala ko tuloy nung una ko siyang nakita na kumakanta sa music room para siyang angel nun ung boses niya para kang dinuduyan, ang kalmado niya kumanta at kahit pa ayaw mo siyang pakingan nag kukusa ung katawan mo na makinig sa kanya, duon ko nalaman na mahal ko na siya, hindi lang ako makalapit sa kanya nun dahil b.cng b.c siya kakahabol kay lawrence, ni hindi nga niya napansin na kada sasabihan siya ni lawrence ng di kita crush ako ung asa likod niya. gusto ko kasi na ako ung makita niya pag tinalikuran na siya nung taong mahal niya..

 

'BOOOOOOM'

bigla akong napatayo nung my biglang sumabog na ilaw sa uluhan ni gavin, kahit maraming usok at ang ingay na sa loob ng bar tinakbo ko pa din ung pwesto kung nasaan si gavin, hindi ko kasi makita si gavin dahil puro usok ung buong stage!

 

"paul tulong" narinig kong sabi ni jerson kaya agad akong nag punta kay jerson, hinubad ko ung suot kong polo para itali sa kamay ni jerson na puro dugo at kinarga ko siya pababa ng stage, shit!!!! si gavin, inilapag ko si jerson isang bench sa labas ng bar, madami ng nag tatakbuhan palabas pero kailngan kong bumalik sa loob dahil andun pa si gavin!! ung puso ko ang bilis ng tibok dahil natatakot ako na baka my ngyari ng masama kay gavin...

"ligtas siya wag kang mag alala, hinimatay lang siya kanina" nakatitig lang ako sa muka ni lawrence na merong dugo, naunahan na naman niya ako kay gavin. inilipat ko ung tingin ko kay gavin na karga ni lawrence wala nman dugo sa kanya kaya nakahinga ako ng maluwag.

"ako na bahala sa kanya, di ka na niya kailngan ngayon LAWRENCE" sabi ko habang kinukuha ko si gavin kay lawrence, sinadya ko talga na iempasized ung pangalan ni lawrence para alam niya na alam ko kung ano meron sa kanya, para din malaman niya na alam ko na meron na siyang asawa at hindi na sila pwede ni gavin.

"wag kang palasigurado paul dahil aagawin ko si gavin sayo!"

 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
SORRY PO SA PAG IINTAY NG UD,, AT MARAMING SALAMAT SA LAHAT NG PATULOY NA SUMUSUPPORT SA STORY NA TO!, 

pls do VOTE and COMMENT, nakakagana kasi mag sulat pag nakikita ko mga comment niyo sakin at vote.... thank u ulit mwahhhhhhhh

*****************************************************************************************************************


 

chapter 6

 

gavin's

 

"WAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA" napahawak ako bigla sa ulo ko nung nagising ako,, pilit ko kasing inaalala ung panaginip ko, isang lalaki na nakapolong itim nakamaong at puting sapatos, hindi masama ung panaginip ko, hindi siya nakakatakot sa totoo nga parang ang ganda nung panaginip ko, nasa isang lugar ako kasama ung lalaki sinasabi niya sakin na mamatay siya pag nawala ako pero bandang huli tinakbuhan niya ako, pilit ko siyang hinahabol pero ang bilis niyang tumakbo, tinatawag ko siya pero patuloy lang siya sa pagtakbo, ang masakit pa dun hindi ko matandaan ung muka nung lalaki, malinaw na naalala ko lahat ng panaginip ko maliban na lang sa muka nung lalaki.

"anak,,, napanaginipan mo na nman ba ulit?" tanong sakin ni mama, oo nga pla hindi ito ung unang beses ko na pananginipan ung lalaki na nakapolong itim, madaming beses na pla niya akong dinadalaw sa panaginip ko, at kada magigising ako, eto na nman ung sakit ng ulo ko.

"oo mama ung lalaki ulit" mahinang sabi ko kay mama.

"mawawala din yan sa panaginip mo gab, pero bago natin yan pag usapan asa baba si paul yieeeeeeee" -_- ang nanay ko kung maka yieeee kala mo high school pa lang, tsk

"sige ma mag aayos lang po muna ako, paki sabi na lang po intayin ako" sabi ko sabay tayo sa kama,, sunday ngayon at nakasanayan ko na, na tuwing linggo si paul ang kasama ko sa pag simaba, pagtapos namin mag simba pupunta na kami sa practice ng banda namin. nakakatuwa ngang isipin na si paul ung nag ligtas sakin sa bar, nalaman ko na lang un nung nagising ako at si paul ung nakita ko na katabi ko, nahulog daw kasi ung ilaw sa malapit sakin, buti na lang daw at naagapan ako ni paul kaya hindi ako nasaktan, tama talga ung parents ko na hindi ako mapapahamak pag kasama ko si paul.

 

nung natapos ko lahat ng seremonyas ko sa paliligo, nag bihis na ako nag suot ako ng white blouse at nag maong na lang ako, ganito nman kasi talga ako manamit dati pa sobrang simple sabi nga ng marami, naisip ko tuloy na kaya siguro ako iniwan nung dati kong boyfriend kasi simple lang ako, asan na kaya siya? bakit kaya hindi ko siya matandaan kahit ano sa kanya wala akong malala kahit pa pangalan, o kung maputi ba siya maitim hays ang hirap.

 

"my problema tayo gab" sabi sakin ni paul yan pag pasok pa lang namin sa studio na nirerentahan ng banda namin para pagpractisan, mas ok kasi ung ganito dahil kumpleto ung gamit pang banda at di na nmin kailangan mahirap na mag buhat ng mabibigat na gamit para makapag practice lang..

"ano un?" tanong ko habang binaba koung dala kong baga na lalagayan ko ng mga gamit ko,

"di makakapag piano si jerson, tpos si jerus walang nakuha na marung mag piano, kailngan na kailangan pa naman natin kasi diba lalaban tayo sa national compititon para sa school next month" malungkot na sabi sakin ni paul, sabagay kahit ako nman nalungkot kasi matagal na namin pinaghandaan ung laban na un para sa school tapos ngayon mukang hindi pa matutuloy

"paaudition kaya tayo sa school?" suggestion naman ni jerus, si jerus ung lead guitarist ng banda namin, gangster tawag ko sa knya kasi ang hilig niyang mag suot ng itim hahaha tapos ang sungit sungit pa, minsan lang mag salita pero pag nag salita siya kahit si paul na leader ng banda namin nakikinig sa kanya.

 

lawrence's pov

 

"hi bago ka dito?"

"helllo anong pangalan mo?"

"waaaaaaaaa kailngan mo ba ng girlfriend pwede ako"

 

tuloy tuloy lang ako sa paglalakad ko kahit pa ang daming babae na humaharang sa dinadaanan ko nakakainis lang kasi para silang mga high school! eh asa collage na ganyan pa din silang umarte >___< nakakainis, ang aga aga sisirain pa nila ung araw ko, lalo na hindi ko nakita mag hapon si gavin! peste kasing carlo yan hindi alam kung saan nakatira si gavin, at bwisit na paul yan binabantayan maige si gavin hindi ko tuloy nahinge kahit ung cellphone no. manlang ni gavin!

 

"aga aga ganyan muka mo" O_O mata ko yan nung my biglang nag salita sa loob ng classroom kahit wala naman tao, pero ung boses na un ang nag papabilis ng tibok ng puso ko.

"oh sumali ka diyan ah! at hoy wag mong sasabihin na ako nag sabi na my audition" inabot sakin ni gavin ung hawak niyang flyers pero imbis na sa flyers ako humawak ang ginawa ko hinawakan ko ung kamay niya.

"sige di ko sasabihin pero kiss mo muna ako" sabi ko habang nakatitig ako sa muka ni gavin na sobara na ung pula,

"ayoko nga! kung ayaw mong sumali di wag!" sabi ni gavin sabay talikod sakin,

"boyfriend mo na ba ung paul?" tanong ko kay gavin bago pa siya tuluyan makalabas ng pintuan, aaminin ko na biglang bumilis ung tibok ng puso ko dahil sa takot na baka oo ung isagot niya sakin.

"hindi pa, pero pag niligawan niya ako sasagutin ko siya" seryosong sabi ni gavin sakin pero hindi ako nililingon kaya ang ginawa ko nag lakad ako papunta sa pwesto niya, gusto ko kasing marinig niyang maige ung sasabihin ko sa knya.

"sabagay kahit nman boyfriend mo siya, AAGAWIN kita!"

 

paul's pov

 

malapit na akong sumabog sa bwisit dahil halos mag 3ng oras na kami dito sa gym ng school nmin pero wala pa din kaming makuha na pwedeng pumalit kay jerson, sabagay sobrang galing naman talaga ni jerson at alam ko na mahihirapan kaming mag hanap ng kapalit niya, okey nman na sakin ung marunong lang madali na un turuan kaso sa dami ng nag aaudition wala kahit isa sa kanila ung masasabi ko na pwede na!

 

"sandali lang kayo muna diyan, bibili lang ako ng pag kain natin at mukang matatagalan pa tayo dito" sabi ko sabay tayo, hayaan ko muna sila gavin dun tutal kasama nman nila si jerson, bahala na muna silang mamili

 

pag dating ko sa canteen ang dami pa din tao kahit na mag 1 na at matatapos na ung lunch break pero ang haba pa din ng pila >__< lalong iinit ang ulo ko nito, tsk!!!... 

nung nakabili na ako ng pagkain nag madali akong bumalik sa gym, pero bago pa ako pumasok naring ko na merong nag ppiano na talgang kahit hindi ko pa siya nakikita nagagalingan na agad ako..

 

I lie awake 

Thinkin of the days gone by 

Wishin that your still here with me, baby 

I was wrong 

And now your gone 

Please here this heart of mine 

Hear me callin'

 

O_O mata ko yan nung sinilip ko kung sino ung kumakanta at nag piapiano, tinignan ko si gavin at parehas sila na titig na titig sa isat isa, ang sakit lang, kahit pala nakalimutan na siya ni gavin, di pa din siya nakakalimutan nung puso ni gavin. pero kahit na ganun pipilitin ko na hindi na siya maalala ni gavin, eto na ung matagal na panahon an inintay ko na mapansin ako ni gavin, di ko na un hahayaan pang mawala, kahit pa masakit at alam ko na si lawrence pa din, kakayanin ko kasi mahal na mahal ko si gavin.

 

gavin's pov

 

* whenever you're arround me 

I feel different in your arms 

With the way you touch me 

I feel the love that last a lifetime 

**your love so true And i never knew That its you i need 

All this time

 

hindi ko alam kung anong nagyayari sakin, hindi ko din alam kung bakit ang bilis na nman ng tibok ng puso ko, siguro epekto din to nung sinabi ni rence sakin sa classroom, di na nga ako nakasagot sa kanya kanina kasi nag datingan na ung iba namin na classmate, at ang pinakalalong hindi ko alam bakit ako nasasaktan, ganito ba talga kagaling si lawrence kumanta at talgang nararamdaman ko ung sakit nung sinasabi niya sa kanya?,, grrrr o sabihin na natin na ginugulo talga ako nung sinabi niya sakin >////< ok sige ako na confuse di ko kasi alam kung ako ba talga ung gusto ni rence o ung kamuka ko na mahal niya >//<

 

You see these tears 

That keep fallin from my eyes 

Wishin that i never let you go my baby 

Take this heart 

Fill me with your love 

Please hear these words of mine 

Hear me callin'

 

gustong gusto ng mga mata ko na umiyak sa sakit na nararamdaman ko, pero naiisip ko na bakit ako iiyak? para saan? naawa ba ako kay lawrence kasi iniwan siya nung mahal niya? parehas lang nman kami na iniwan, parehas kaming nasaktan, pinagkaiba lang namin ako nakalimutan ko na ung minahal ko, siya hanggang ngayon un pa din ung mhal niya.

 

"tangap na ba ako?" tanong ni lawrence samin habang ako tulala pa din sa knya, ung ibang nanunuod samin nag papalakpakan na kala mo nanuod sila ng concert, ung ibang babae pa nga sumisigaw ng 'iloveu' tsssssss ang lalandi >__<

"hindi!" napasimangot ako bigla nung narinig ko ung sinabi ni paul, sobrang galing naman ni rence pero ayaw pa din sa knya ni paul, hindi ko tuloy alam kung dahil ba selos siya kay rence o hindi lang siya nagagalingan talga -_-

"hindi un ang tanong ko, tinatanong ko kung TANGAP NA BA AKO SA PUSO NI GAVIN!"

 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
guys kung my time nman kayo pwede pa check na din ung story ko na POSER ME gusto ko lang malaman kung maganda ba o pangit, tska sana pacheck na din ung my imperfect ideal man salamat mwahhhhh

gaya ng dati po 80+ votes po bago ako mag update salamat mwaaaaaaaaa pls comment po kayo para malaman ko kung pangit ung ud ko, para din alam ko kung ano gagawin ko sa next ud.

dedicate sa kanya kasi ginawan niya ng book cover to mwahhhh


**************************************************************************************************************

 

 

chapter 7

 

lawrence's pov

 

andito ako ngayon sa parking lot ng school namin, iniintay ko kasi si paul, makikiusap sana ako sa kanya na ako na lang kunin nila sa banda, para lalo akong mapalapit kay gavin,, nakakatawa ngang isipin na alam ko nman na hindi niya ako gusto para sa grupo nila ni gavin pero andito pa din ako, iniintay siya para makiusap.  

nag iintay pa din ako kahit na sumasakit ung ulo ko dahil sa sugat, buti na lang at nakita ko na my kumikislap sa ilaw nung kumakanta si gavin kaya nakalapit agad ako kung hindi malamang kay gavin tatama ung bumaksak na mga ilaw, at dahil sa pagsabog na un nalaman ko na kahit pala asa tabi niya si paul, ako pa din ung makakapag ligtas kay gavin.

 

"kung ung sa audition mo ung pinunta mo dito di ka tangap" napalingon ako sa likod ko nung my biglang nag salita, alam ko din nman na yan ang maririnig ko sa knya, marami lang din akong ggustong itanong sa kanya, at para na din malaman niya na hindi ko sinusuko si gavin kahit pa marami silang nakaharang sa daan ko.

"magaling nman ako ano problema?" hinawakan ko ung braso ni paul dahil mukang tatakasan niya ung mga tanong ko, pasakay na kasi siya sa sasakyan niya.

"kilala kita lawrence! kilala ko kayo ni princess, alam kong mag asawa kayo! kaya layuan mo na si gavin, dahil kahit anong gawin mo hindi mo na siya makukuha sakin, kinalilmutan ka na niya!" nagulat ako sa sinabi ni paul na kilala niya ako, hindi ko alam kung pano niya nalaman, kung si danica ba nag sabi o ung magulang ni gavin, pero bakit si gavin walang alam? talang naguguluhan na ako.

"ano ka ni gavin?" aamba sana ako ng suntok kay paul kaso biglang dumami ung tao sa carpark

"kahit na suntukin mo ako lawrence, kahit pa mabugbog mo ako, hindi mo mababago ung katotohanan na niloko mo si gavin"

"bakit palagay mo hindi mo siya niloloko sa ginagawa mo ngayon?" sabi ko dahil alam ko na ngayon na meron siyang alam sa nakaraan namin ni gavin pero patuloy pa din niyang nililihim kay gavin.

"eto na mundo ni gavin ngayon lawrence, mundo na hindi ka na kasali kaya kung ako sayo wag ka ng makigulo pa dahil masaya na siya ngayon" hindi ko alam pero merong isang bahagi ng utak ko na nag sasabi sakin na tama nman si paul, iba na nga ung mundo ni gavin, mundong alam ko na hindi na ako kasali, ilang beses ko na din nman yan sinabi sa puso ko dati, pero kahit anong gawin ko si gavin pa din ung hinahanap ko.

"KAHIT IMPYERNO PA UNG MUNDO NI GAVIN ASAHAN MO NA SUSUNDAN KO PA DIN SIYA DUN!!!" sabi ko sabay sapak kay paul

 

gavin's pov

 

"GABBBBBBBBBBBBB" T_T kamusta nman ang eardrums ko sa babaeng to T__T, at ang nakakainis pa lahat na nag tao ngayon nakatingin na sakin, asa corridor kasi ako at pauwi na pero biglang merong parang sirena ng bumbero ung boses na tumawag sakin ng malapitan

"sakit naman sa tenga princess" sabi ko sabay tapik sa balikat ni princess

"samahan mo naman ako" sabi ni princess na hindi na ako initay sumagot kasi bigla na lang niya kaong hinatak, at eto pa ahhh tumatakbo kami ngayon na parang my humahabol samin na dimonyo. at kung saan ko siya sasamahan hindi ko alam.

 

habang nasasakyan kami ni princess hindi ko maiwasan na titigan ung muka niya, parehas kasi ng kay rence ung tipong parehas ung nararamdaman ko sa kanila na kilala ko sila, ung parang nakita ko na sila dati pero hindi ko naman matandaan kung saan, iniisip ko kasi kung nakalimutan ko sila kagaya nung ex-boyfriend ko, di sana sinabi na nila sakin na matagal ko na silang kaibigan, kagaya ng sabi ni paul, kilala ko na daw siya nung grade 5 pa lang kami, natatandaan ko naman un, kilala ko na si paul pero hindi kami close nun.

 

"bakit tayo andito?" tanong ko kay princess nung bumaba kami sa sasakyan niya, andito kasi kami ngayon sa isang park na malapit sa bahay namin. medjo nag tataka din kasi ako kung bakit parang ang lapit sakin ni princess eh halos ilang araw ko pa lang siyang nakikilala.

"gusto ko lang sana mag kwento, wala kasi akong kaibigan" bigla akong nakaramdam ng awa kay princess nung sinabi niya na wala siyang kaibigan, ang hirap kasi nun dahil ako pag masama ang loob ko alam ko na kaibigan ko ung tinatakbuhan ko.

"sige mag kwento ka na" sabi ko sabay hatak kay princess paupo sa swing...

"my naging boyfriend ka na ba gab?" napakunot ung noo ko sa tanong sakin ni princess, kasi nman ang sabi niya siya ung mag kkwento pero ako ung tinatanong niya...

"meron kaso hindi ko siya matandaan"

"bakit?"

"sabi kasi sakin ng perents ko iniwan daw ako nung boyfriend ko, tapos nadisgrasiya ako pag gising ko hindi ko na siya matandaan" hindi ko na dinetalye ung kwento ko kay princess kasi nman hindo ko nman siya pa ganung kakilala, ayaw ko din nman pag usapan pa ung mga bagay na nakalimutan ko na, baka kasi pag naalala ko lang un masaktan pa ako, kaya nga hindi ko na din inalam kung sino ung lalaki na un kasi kung mahal niya ako talaga di sana hindi niya ako pinag palit.

"bakit di mo siya hinanap?" seryosong tanong sakin ni princess na mukang sobrang interesado sa lovelife ko -_-

"eh ang daya mo naman bakit ako ung pinag kkwento mo diba sabi mo ikaw ung mag kkwento?" pag iiba ko sa usapan namin

"alam mo ako, meron akong mahal kaso iniwan ko din siya, ayoko kasing makita siyang masaktan, okey na sakin un ako na lang masaktan wag lang siya kasi mahal na mahal ko siya" napatitig ako bigla kay princess nung nag simula na siyang mag kwento, para kasing nararamdaman ko ung sakit na dinadala niya. kita ko kasi sa mga mata niya ung sakit kahit pa pinipilit niyang ngumiti.

"ikaw gab? pag bumalik ung ex-boyfriend mo, tapos nalaman mo na kaya ka niya iniwan kasi kinailangan niyang iligtas ung kaibigan niya sa sobrang kahihiyan, matatangap mo pa ba siya?" hindi ko alam pero parang biglang bumilis ung tibok ng puso ko sa tanong ni princess sakin, alam ko kasing naitanong ko na yan na maraming beses sa puso ko, kaso hindi naman maalala ng utak ko ung pinag daanan namin nung ex ko.

"ako? kung babalik siya at sinabi ng puso ko na sa kanya pa din? bakit hindi"

 

princess pov

 

kulang na lang paliparin ko ung sasakyan ko papunta sa condo ni renren, magandang balita kasi ung dala ko sa kanya, alam ko hindi ito sapat na pangbayad utang sa lahat ng nagawa niya sakin, pero alam ko kahit papano magkakaroon na siya ng pag asa kay gavin. 

habang asa daan ako hindi ko tuloy maiwasan maisip kung pano ako niligtas nuon ni lawrence sa malaking kahihiyan, umuwi ako sa pilipinas nuon para makiusap sa parents ko na tulungan nila ako sa sakit ko dahil gusto ko pang mabuhay ng mahaba para makasama ko pa ung taong mahal ko, kaso nalaman nila na lesbian ako at meron ng kinakasama sa ibang bansa na babae, galit na galit sakin nun ung mga magulang ko, halos ipagtabuyan nila ako sa bahay namin kahit pa nakikita na nila na ng hihina na ako. 

bago sana ako bumalik sa america, umattend pa ako ng party ng pinakaclose kong pinsan, at para na din mag paalam kay renren kasi alam ko na pag umalis ako hindi ko na siya ulit makikita, kapatid na din kasi ang turing ko kay lawrence at siya lang ang my alam na lesbian ako...

 

*flashback*

 

"ren aalis na ako, baka ito na ung last na pag kikita natin" sabi ko kay lawrence habang kumakain kami sa isang table, hindi ko alam kung dati dati halos lahat ng kamag anak ko inaakap ako pag nakkita ako ngayon naman, para akong my nakakadiring sakit, oo meron akong cancer sa ovary pero hindi un nakakahawa

"huh? kala ko andito ka kasi aattend ka sa kasal ko" napangiti ako kay lawrence na halata mong sobrang inlove, sabagay sa kwento lang niya sakin nuon pag nagkakachat kami eh mukang talgang nakuha na ni gavin ung puso niya.

"bakit papaksal ka na ba?" tanong ko yan sa knya, kasi nman 2nd year pa lang siya kasal na agad ung iniisip niya

"balak ko sana mag propose sa kanya, sa 1st year aniversary namin, at alam mo ba 2 months pa bago kami mag aniversary pero nakaready na lahat"

"ANONG GINAGAWA NG TOMBOY NA YAN DITO?!" O_O mata namin yan ni lawrence nung biglang my sumigaw sa medjo malayo sa pwesto namin, at halos lahat na ng tao ngayon sa party nakatingin na samin, ung mga mata ng parents ko kulang na lang mag liyab sa galit kasi nman alam kong napahiya sila ngayon dahil andito lahat ng kaibigan nilang mga pari na against sa 3rd sex, hindi din kasi alam samin o kahit na sino na lesbian ako, kami lang ni lawrence, kaya nga sa america ako tumira para sana wala ng makaalam ng tunay kong pagkatao.

"sinong tomboy?" tumayo ako para sana pigilan si lawrence sa gagawin niyang pagsugod dun sa pinsan kong si patricia na matagal ng merong galit sakin.

"sus lawrence wag ka na alam na ng lahat na tomboy yan si princess" pumatak na lang bigla ung luha ko na hindi ko namamalayan, nagbabating ting na din kasi ung tenga ko sa bulungan ng mga tao sa paligid ko, keso nakakahiya daw, nagiisang anak tapos tomboy pa, mali daw pag papalaki sakin, mga ganung bagay na pati dignidad ng parents ko tinapakan

"oh talga? eh tanga ka pala di mo ba alam na kakasal na kami ni princess"

 

*present*

 

simula nung sinabi un ni lawrence sa party, nag iba na ung trato ng mga tao sakin, pati ung mga magulang ko iba na din. naging mabilis lahat ng ngayri samin ni lawrence halos di nmin namamalayan na kakasal na pala kami, buti nalang at my kilala kaming stage actor na gumanap na pari sakasal namin kaya naging pake lahat.

 

"anong ginagawa mo dito paul?"

 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
pls VOTE and COMMENT dun ko lang kasi nalalaman na nagustuhan niyo ung gawa ko, if hindi let me know kung kulang sabihin niyo sakin,,, 2 chapters na lang siguro makakaalala na si gavin, asa vote and comment niyo nakasalalay ung bilis ng update ko mwahhhhh

***************************************************************************************************************

 

 

chapter 8

 

paul's pov

 

"anong ginagawa mo dito paul?" gulat na tanong sakin ni princess.

"ano ba kailngan niyong mag asawa kay gavin?!" kita ko sa mga mata ni princess ung pagkabigla, iniisip niya siguro na maloloko nila ako ni lawrence.

alam ko na nag mumuka na akong kontrabida ngayon pero hindi ko nman mapigilan ung sarili ko na wag makielam sa buhay ng babae na mahal ko, pinangako ko na sa sarili ko na proproteksyunan ko siya sa lahat ng pwedeng makasakit sa knya. at alam ko na sa pagbabalik nila sa buhay ni gavin, malaki ung chance na masaktan na nman si gavin.

"a-anong sinasabi mo?" napasmirk ako at lumapit ako kay princess. kitang kita ko sa muka niya ung takot, hindi ko alam kung ano ang plano nila ni lawrence kay gavin pero isa lang ang masasabi ko hangat kaya ko pipigilan ko sila.

"layuan niyo ni lawrence si princess kung ayaw mong malaman ng mga magulang niyo na niloko niyo lang sila na PEKE ang kasal niyo"

 

alam kong nabigla si princess dun sa sinabi ko sa kanya, oo matagal ko ng alam na hindi tunay ung kasal ni princess at lawrence, alam ko din na lesbian si princess inalam ko lahat yan nung asa ospital pa si gavin at nag papagaling, sobrang awa ko nung kasi kay gavin at ako mismo ang umalam ng dahilan kung bakit sobrang nasaktan si gavin.  

nung nalaman ko ung dahilan kung bakit nag pakasal si lawrence kay princess tuwang tuwa ako nun para maibalita kay gavin, kasi alam ko na pag nalaman niya ung totoo babalik na siya sa dati, pero hindi ko nagawang sabihin dahil my isang bahagi ng puso ko na parang ayaw na bumalik si gavin kay lawrence.

 

gavin's pov

 

"good morning babe" hinampas ko ng marahan si paul sa balikat niya nung bigla siyang umupo sa tabi ko, eeee kasi nman nakakakilig kaya pag tinatawag niya akong babe, pakiramdam ko kami na, kaso hindi nman siya ng liligaw sakin, palagi lang siyang nag paparinig >_<, pero teka kung liligawan kaya niya ako sasagutin ko nga ba siya? tska sbi din ni rence liligawan niya ako, seryoso kaya siya? waaaaaaaaaa

"good morning class, meron kayong bagong classmate" napatingin kaming lahat sa harapan nung dumating ung teacher nmin.

"my bago na naman" sabi ko kay paul habang iniintay kong papasukin ni mam estrada ung sinasabi niyang bago naming classmate O_O mata ko yan nung may lalaki na pumasok sa classroom, ung mga classmate kong babae ung mga mata nila nag heart shape na tpos maririnig mo ung sinasabi nila na 'wow ang gwapo' eee ang gwapo nman talga.

"hi guys am cristian perez, bago lang ako dito sana maging friends ko kayong lahat" napakunot bigla ung noo ko nung nag tama ung paningin namin ni rence, kasi cristian pala ung name niya pero rence ung sinabi niya sakin,

"okey take your seat mr. perez seat beside mr. barican and miss vitan" patay na!

"ahm mam my nakalimutan po pala akong sabihin" biglang tumahimik ung klase nmin nung bumalik si rence sa gitna, tapos ung mga babae kala mo my apoy sa pwet nila kasi kinikilig, ang aarte lang wala nman ginagawa si rence na iba nakangiti lang nman na nakakatunaw tapos ung mata lang nman niya nag sshine, o anong nakakakilig dun? oh ayan o tumitig pa siya sakin eeeeeeeeeeeeeee nakakatunaw nman T_T

"gusto ko lang pong ipaalam sa lahat na ayaw kong maging kaibigan si gavin joehan vitan" napa ayyyyyyyyyy lahat nung classmate ko tpos tinignan ko ung reaction ni paul na parang papatayin na si rence sa sama ng tingin niya, ako nman napasmirk lang kay rence nung binalik ko ung tingin ko sa knya, bwisit kasi ang yabang! kung ayaw niya akong maging kaibigan pwes ayaw ko din siyang maging kaibigan!!

"kasi magiging BOYFRIEND niya ako" O_O mata ko yan, dub.dub.dub.dub ganyan nman ung puso ko,,, hindi ko alam bakit tuwing meron na lang sasabihin si rence na nakakakilig imbis na kiligin ako kinakabahan ako. ung mga classmate ko sama mo na pati ung teacher nakatingin sakin>,< ang eksena ng rence na to.

"ay papa cristian my paul na yan! sakin ka na lang" sigaw yan nung isa kong classmate, tapos napansin ko na pasmile bigla si paul, si rence nman tumitig sakin, yahhhhhhhhhhh ano ba yan. bakit ba pag sakin siya tumitingin iba ung pakiramdam ko -_-

"eh di aagawin ko siya kay paul"

 

lawrence's pov

 

"KUNG KAYA MO!" sigaw ni paul sakin kaya napasmirk ako sa kanya, ung teacher namin parang wala lang -_- di naman lang kami inaawat, sabagay malayo nman sakin si paul, at wala din nman akong pakielam kung ano magiging epekto ng mga sasabihin ko kay paul ang importante sakin, unti unti akong maalala ni gavin, ayoko din nman kasing biglain siya na mag pakilala ako sa kanya, gusto ko na maalala niya ako ng kusa.

"dare me not paul" sabi ko sabay lakad ko papunta sa pwesto ni gavin, syempre nilabas ko sa bag ko ung dala kong cotton candy na binili ko pa kanina sa park, nung nakita ko kasi un si gavin lang naalala ko, para kasi siyang bata na ang hilig sa mga pagkain na ganun. parang nung huling araw ko lang siyang nakasama cotton candy ung kinain niya.

"ang astig nun renren ahhh" sabi ni princess sakin pag upo ko pa lang, katabi ko kasi siya bale ung pwesto namin si paul gavin ako tapos si princess,

"ginaya lang kita ungas" sabi ko kay princess tapos kinalabit ko na si gavin na mukang hiyang hiya ata kasi ang pula nung muka niya, tinignan ko si paul na kulang na lang mag apoy ung muka niya kasi halata mo na galilt na galit siya,

"makinig ka na lang rence ang gulo mo nman kasi" sabi ni gavin sakin kahit di ako tinitignan, kinakalabit ko lang kasi siya hindi ako nakikinig sa teacher, hahaha nakakatuwa kasi ung reaction ni paul kada kakalabitin ko si gavin, kulang na lang tumayo siya at sapakin ako. tapos si gavin namumula kada kakalabitin ko siya.

"MR. PEREZ MISS VITAN GET OUT!!!!"

 

tinignan ko si princess na pinipigilan tumawa, tapos tumayo na agad ako at kinuha ko ung mga gamit ko, sinadiya ko talga na kulitin si gavin para maasar siya sakin at palabasin kami, ayaw ko kasi nakikita na kausap niya si paul, kung killer nga lang ako malamang una palang napatay ko na si paul, nakakainis naman kasi na lagi siyang asa tabi ni gavin, at ang nakakainis pa dun halata na mo na inilalayo siya ni paul sa mga tao, naikwento na din kasi sakin ni princess ung pag uusap nila ni paul, at sinabi na din niya sakin ung naging pag uusap nila ni gavin.  

kinakaba ko lang ung sinabi ni paul na kay princess na peke ung kasal namin, hanggang ngayon kasi naniniwala pa din ung mga magulang namin ni princess na kasal kami. kung anong mangyayari dun alam ko na madali ko un malulusutan, wag lang ulit madamay ung pamilya ni gavin.

sobra ung saya ko nung nalaman ko na meron pa din kaming pag asa ni gavin, sabagay kahit nman wala na, pipilitin ko pa din magkaroon kami ng pag asa, kung dati si gavin ang gumawa ng paraan para mapalapit sakin, ngayon ako nman!

 

"ano bang problema mo?!" ngumiti lang ako kay gavin habang sinusundan ko siya na nag lalakad, ngayon solo ko na siya wala ng epal na paul, parang dati lang kami lang dalawa lang, masaya, ung alam mo na ako at siya lang ung importante sa relasyon namin ngayojn, relasyon? meron ba kami nun?-_-

"bakit ba ang sungit mo? teka lang inatayin mo ako wag mo akong iwan" sabi ko habang hinahabol ko na si gavin T__T bakit kaya niya ako tinatakbuhan?

"bakit kaba sunod ng sunod!!!!"

"SANDALI LANG GAVINNNNNNN"

"ang ingay mo!!! pag tayo nahuli ng guidance dito" napahawak ako sa tuhod ko nung biglang huminto si gavin kakatakbo, pano ba nman kasi asa 3rd floor ung room nmin kanina ngayon asa ground floor na kami, at hinabol ko siya mula dun T___T kapagod sobra

"ano ba kasing kailngan mo?!" nakapamewang na sabi ni gavin sakin, ung ibang tao nakatingin na samin, pano ba nman kasi pasigaw pa din akong kausapin ni gavin, hays ang laki na talga ng pinag bago ni gavin, di kagaya ng dati na halos hindi siya nagagalit sakin, tapos iyakin, ngayon matapang na palasigaw pa.

"mabibigay mo ba ung kailngan ko?" sabi ko sabay smirk

"ano nga un? daliaan mo ng makalayo na ako sayo"

"okey sige, ahmmm gusto ko hindi na rence tawag mo sakin"

"ano naman gusto mo?! cristian kasi un tunay mong pangalan?"

"nde gusto ko tawag mo sakin mahal ko, kung ayaw mo ok lang sakin, pero susunod pa din ako sayo ^__^"

 

gavin's pov

 

>___< ganyan reaction ko habang merong isang unggoy na sunod ng sunod sakin, at ang nakakainis pa dun lahat ng dinadaan namin na babae na kinikilig sa kanya kinakawayan pa niya, ano siya tatakbo ng senator?! nakakainis! 

ang kapal pa ng muka gusto tawagin ko siyang mahal ko, eh hindi nman ako ung ex-girlfriend niya, kamuka ko lang... sus nakakainis!!! napalabas pa ako ng classroom dahil sa sobrang kakulitan nitong unggoy na to, kalabit ng kalabit sakin!!!

 

"nagugutom na ako tara na?" hinawakan ni rence ung kamay ko kaya napahinto ako sa paglalakad, >////< bakit ba ganito lagi makareact ung puso ko kada lalapit sakin si rence, huling tanda ko kasi kay paul ako my gusto.

"teka nga wag kang mang hatakkkkkkkkkkkkk" sabi ko habang hinahatak ako ni rence, hindi na ako hinintay sumagot? at bakit kailngan ba niya ako sa pag kain niya? ano ako pingan? ulam niya?

"DITO LANG SI GAB" eh? napahinto kami parehas ni rence nung my biglang humawak sa isang kamay ko, waaaaaaaa galit na galit ung mata ni paul, natatakot ako sa hindi ko alam na dahilan, natatakot ako na magalit si paul o mas natatakot ako na hindi ko makakasama si rence? hindi ko alam talga, naguguluhan ung puso ko.

"sasama siya sakin" hinatak ako ni rence kaya napabitiw si paul sa kamay ko, pero hinatak na naman niya ako pabalik sakanya, so ano na ako ngayon?

"teka nga teka nga!!!!" sabi ko sabay alis ng kamay ni paul at rence na nakahawak sa mga kamay ko, nakakainis na umeeksena na nman sila, kung meron problema sa kanilang dalawa di sana sila umayos hindi ung hinahatak pa nila ako, ano ako ung flag sa tag o war nila >,<

"mamili ka kanino ka sasama" sabi yan ni rence habang seryosong nakatitig sa mga mata ko, hindi ko alam pero ung puso ko parang tumatalon sa saya at sinasabi sakin na si rence ung samahan ko dahil siya nman ung naunang mag imbita, pero ung utak ko si paul ang sinasabi dahil matagal ko ng kilala si paul hindi kagaya ni rence na kakakilala ko pa lang.

'anong gagawin ko' marahan kong bulong sa sarili ko.

 

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
pls po do VOTE and COMMENT kung ano tingin niyo sa story ^__^ sa lahat po ng voters nitong story na to maraming maraming salamat po talga, di niyo alam kung gano niyo ako napapasaya kada my makikita akong vote and comment...

mwahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

***************************************************************************************************************

 

 

chapter 9

 

lawrence'pov

 

"mamili ka kanino ka sasama" seryosong sabi ko kay gavin habang nakatitig ako sa mga mata niya, alam ko sa utak ko sinasabi na hindi sakin sasama si gavin, pero ung puso ko umaasa na sana ako ung piliin niya, kahit pa si paul na ung mundo niya ngayon.

"tekaaaaaaaaaaaa paulllllllllllllllllll" tinanaw ko na lang si gavin at paul na palayo sakin, nag walk out kasi bigla si paul at tumakbo si gavin para sundan si paul, masakit sobra kasi kahit walang sinabi si gavin kung sino samin ni paul ung pipiliin niya, kay paul pa din siya tumakbo palapit at palayo sakin. parang dinurog ung puso ko na makita ung babaeng mahal ko na sa iba na humahabol at hindi na sakin.

 

sabagay bakit nman ako pipiliin ni gavin, hindi ko naman siya pinili dati, ay mali pinili ko pala si gavin nun pinili ko na saktan siya, andito na nman ako ngayon handa ko ng tangapin kahit ano pang parusa ung ibigay niya sakin, kahit pa siguro sabihin niya na magpakamatay ako sa harapan niya gagawin ko, mapatawad lang sana niya ako, makita ko lang ulit ung ngiti niya na para sakin, ung alam kong sakin lang talaga.

 

"masakit ba lawrence?" napatingin ako sa isang babae na mukang kanina pa nanunuod samin nila gavin, kasi nakakaloko ung tingin at tono ng boses niya.

"bakit kailngan mo pang itanong? kung alam mo na nman ang sagot danica?" tanong ko kay danica habang tinatanaw ko pa din si gavin at paul, nag lalakad na kasi sila ngayon at kahit na my kalayuan na sila sakin, kitang kita ko na masaya sila na magkasama.

"gusto kong sabihin sayo na dapat lang na masaktan ka kasi mas masakit ung ginawa mo sa bestfriend ko, pero dahil hindi mo ako kaaway, isang beses ko lang tong itatanong ano ba ngayari lawrence?"

 

gavin's pov

 

"paul ano na wala pa rin tayong nakukuha para mag piano mapapagalitan na tayo ni miss cortes" sabi ko kay paul habang asa practice kami, may tugtog din kami ngayon sa bar, ata aun ang malaking problema nmin dahil hanggang ngayon wala pa din kaming nakukuha na mag ppiano para samin, sakin kasi okey lang na si rence na lang kaso ayaw nman ni paul >__<

"makakahanap din tayo" maiksing sagot ni paul sakin pero halata mo na umiiwas siya sa isusuggest ko na pwedeng mag piano

"eh brad bakit hindi na lang ung rence?" nag smile ako kay jerus nung siya na nag sabi kay paul ung kanina ko pa gustong sabihin, ayaw ko na din kasing sabihin kay paul na si rence na lang ung kunin namin dahil kakaayos lang namin, nagalit kasi siya sakin kanina nung nag walk out siya. aaminin ko talagang gulong gulo ako nun kung kanino ako sasama.. pero nung nakita ko na lumakad palayo si paul parang ung utak ko na mismo nag sabi sa katawan ko na sundan ko si paul. kahit pa parang ang sakit sa dibdib na alam kong iniwan ko si rence na nag iisa duon.

"ayoko nga sa tao na un!!!"

"brad hindi ito para sayo, para to sa pangarap ng grupo natin, ilabas mo nman ung galit mo dun sa tao dahil aminin mo man at hindi mas magaling pa siya kay jerson!!!"

"tawagan niyo na ung mayabang na un!" hindi ko alam pero nung sinabi ni paul na tawagan si rence biglang bumilis ung tibok ng puso ko, pakiramdam ko nanalo ako sa lotto, tapos gustong gusto kong magtatatalon sa tuwa pero syempre tinago ko na lang ung tuwa ko, mahirap na baka mag bago pa isip ni paul,

 

mag 5pm na nung natapos ung pag uusap namin si jerus na tumawag kay rence, binulong nga sakin ni jerus nung nalaman daw ni rence na pumayag na si paul na sumama siya sa banda tuwang tuwa daw, gusto ko pa sanang mag tanong kay jerus sa pinag usapan nila ni rence pero kinailngan ko nang umuwi, mag aayos pa din kasi ako at magreready ng mga gamit na dadalin ko. 

pag dating ko sa bahay agad akong dumiretcho sa kwarto ni mama kasi sabi sakin ni ate nining my sakit daw si mama, si ate nining ang yaya ko simula pa lang pagkabata, kasambahay namin siya pero hindi ibang tao ang turing namin sa kanya.

 

"ma andito na po ako" sabi ko pag kapasok ko pa lang sa kwarto ni mama, wala kasi siya sa kama niya at mukang pinairal na naman niya ung katigasan ng ulo niya at naligo >__<

 

pipihitin ko na sana ung doorknob nung banyo ni mama nung my napansin akong isang folder sa ibabaw ng desktop ni mama, hindi nman ako pakielamera ng gamit ni mama at hindi ito ung unang beses na nakakita ako ng folder pero parang hinahatak nung folder ung katawan ko para buksan siya...

O_O mata ko yan nung binuksan ko ung folder, resibo ng isang private mental health constitution at ang kinagulat ko ng husto, nakapangalan sakin ung resibo!!!!

 

"gab" napaitlag ako nung narinig ko ung boses ni mama, masyado kasing nag focus ung utak ko sa hawak ko na folder at hindi ko namalayan na nakalabas na pala ng banyo si mama, naguguluhan kasi ako, alam ko na naospital ako dati pero mental health? hindi ito ung kuwento ni mama at papa sakin,,

"ano to ma? anong ibig sabihin nito?!!!!!" halos pasigaw ko na tanong kay mama, at pinapakita ko sa knya ung folder,

"ah yan ba? upo ka papaliwanag ko" kalmadong sabi ni mama sakin pero ung puso ko hindi na kalmado kasi natatakot ako sa pewede niyang sabihin, hindi ko maintindihan kasi kung bakit ako napunta o bakit dun ako pinagamot nung naaksidente ako, utak ba tinamaan sakin kaya dun? hindi ko lam naguguluhan na talga ako!!!

"nagkatruma ka kasi nung naaksidente ka, halos hindi ka makatulog nun kasi sabi mo lagi mong napapanaginipan ung aksidente, kaya napagdisisyunan namin ni papa mo na dalin ka sa spesyalista" pinunasan ni mama ung mga luha na dumadaloy sa mata ko, nabibigla kasi ako sa mga sinasabi niya kaya hindi ko na mapigilan ung mga luha ko, ni hindi ko nga matandaan na dinala pala ako sa isang mental hospital.

"ma bakit wala akong matandaan sa aksidente?" nakayuko kong sabi kay mama

"bakit gusto mo ba na hindi ka na nman patulugin nung aksidente na un? anak masaya ka na ngayon, hayaan mo na ung nakaraan mo"

 

lawrence's pov

 

sobrang saya ng araw na to para sakin, una nakausap ko si danica naipaliwanag ko na din sa knya ung dahilan ko kung bakit ko iniwan si gavin nuon, nung una hindi niya ako maintindihan pero dinala ko siya kay princess at kahit siya naawa kay princess kasi nalaman niya na meron ng taning ung buhay ni princess, at ang pinaka nag pasaya sakin ng husto, tutulungan na daw niya ako kay gavin!!!! 

pangalawang nag pasaya sakin ung tinawagan ako ni jerus para sumali na sa banda nila gavin, sino bang hindi sasaya nun makakasama ko na araw araw si gavin.

 

"gavin?" sabi ko habang sinisilip ko ung babaeng hawak hawak ung ulo at nakaupo sa sulok ng bar, nag aalangan nga din akong lapitan kasi hindi ako sigurado kung si gavin ba siya o hindi, medjo madilim na kasi sa bar at mag malapit ng mag bukas ung bar.

"ahhhhhhhhhhhh" napaakap ako bigla kay gavin nung narinig ko ung ungol niya, halata mo kasi na nasasaktan siya at umiiyak. sa boses lang niya alam ko na na siya un kaya napaakap na ako bigla kahit hindi ko pa nakikita ung muka niya.

"halika dadalin kita sa ospital" sabi ko habang inaalalayan ko si gavin tumayo, pero hinawi lang niya ung kamay ko, nakakabadtrip!!!! nasasaktan si gavin pero wala akong magawa!!!

"ok lang ako mauna ka na dun" mahina pero narinig kong sabi ni gavin na nakahawak pa din sa ulo niya

"anong okey?! umiiyak ka na nga!!!!" halos pasigaw kong sabi, nakakabwisit kasi tinataboy na nman niya ako! hindi ba niya alam na nasasaktan din ako ngayon dahil nasasaktan siiya!

"my sipon lang ako kaya muka akong umiiytak!! at masakit sa ulo ung sipon! epal" napasmirk ako nung inangat nio gavin ung ulo niya at hindi nga siya umiiyak kasi sa ilong niya nakatapat ung tisue hindi sa mata -_- sorry kala ko ano na eh -_-

"tayo na?" nilahad ko ung kamay ko kay gavin para alalayan siyang tumayo, ang panget nman kasing tignan na nakasalampak siya sa sahig tapos hawak pa niya ung ulo niya, baka isipin pa ng makakakita samin dito pinaiyak ko si gavin.

"oo sige" napangiti ako nung inabot ni gavin ung kamay niya sakin, nung nakatayo na siya bibitiwan na sana niya ung kamay ko pero hinatak ko siya para maakap ko, nag smile ako kag gavin nung nag tama ung mga mata namin, matagal ko ng gustong akapin siya kaso hindi ko magawa dahil laging kay paul ung atention niya.

"sabi mo yan ah TAYO NA" sabi ko kay gavin, sabay smack sa lips niya.

 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- kinilig ako dito ewan ko kung effective sa inyo heheheh pls vote kung nagustuhan niyo, comment kung ano tingin niyo sa story ^__^
chapter 10

 

 

gavin's pov

 

 

"ma mag kwento ka nga tungkol dun sa ex-boyfriend ko" sabi ko kay mama habang nanunuod kami ng t.v, dalawa lang kami ngayon ni mama sa bahay kasi si papa asa japan my business metting dun. at simula nung nakita ko ung folder sa ibabaw ng desktop ni mama, madalas ko ng napapanaginipan ung lalaki na nakapolong itim.

"bakit gusto mong malaman?" kitang kita ko sa mga reaction ni mama ung pagkabigla niya sa tanong ko, sabagay nagyon ko lang to ulit naitanong sa kanya, naisip ko kasi bakit kahit konti manlang wala akong maalala sa ex ko na un, sabi nman ni danica minahal ko un kaya nakakapag taka na hindi ko siya maalala kahit pa pangalan hindi ko maalala

"wala lang gusto ko lang malaman, nag tataka kasi ako bakit hindi ko siya maalala" sabi ko sabay tingin sa t.v ayaw ko kasing ipakita kay mama na sobra akong interesado na malaman ung ex ko, baka kasi hindi niya ako sagutin ng maayos, dati kasi lagi niyang sinasagot na mas magandang wag mo ng alalahanin un dahil masaya ka na ngayon, masaya nga ba ako ngayon? siguro pero meron isang bahagi sakin na parang kulang, naisip ko na baka un sa ex ko kaya gusto kong malaman kung sino siya.

"anong pangalan niya ma?" sabi ko ulit kasi halata ko na iniiwasan ni mama ung una kong tanong

"c-cristian" dub.dub.dub biglang lumakas ung tibok ng puso ko nung nalaman ko ung pangalan ng ex ko, hindi ko alam kung hanggang ngayon ba mahal ko pa din siya kaya ganito ung reaction ng puso ko, o dahil kapangalan niya si rence

"cristian ano?"

"cristian ahmmm ano ahhh sy! tama sy cristian sy" sabi ni mama na parang hindi mo alam kung nag sasabi skin ng totoo o nag sisinungaling, kilala ko kasi si mama na kapag nag bubuckle siya sa pag sasalita alam mo na nag sisinungaling siya o meron siyang gustong pagtakpan

"gano kami katagal?"

 

 

sasagot pa sana si mama sakin ng biglang my nag doorbell sa bahay namin, hindi na ako mag tataka kung si danica o si paul ung iluluwa ng pintuan namin dahil sila lang nman madalas na pumapasyal sakin pag araw ng linggo, lagi kasi nila akong sinusundo para kumain sa labas o kaya mamasyal sa mall.

 

 

"besssssssssssssieeeeeeeeee" T_T warak, sabog, tangal, ang lahat ng dumi ko sa tenga nung biglang sumigaw si danica at nakaakap sakin, T_T ang sakit lang ahhh at sa tenga ko pa talga sumigaw, muka na bang mike ung tenga ko?

"grabe best ang sigla ng gabi mo ah at mukang ang lahat ay kay saya, nag luto ba si ate ng manok na tinola?" sabi ko sabay upo

"wahahahah hahaha ang layo pa ng pasko bessie, tara sama ka pasyal tayo"

 

 

gaya ng dati kahit pa tumangi ako kay danica, wala din nman akong magagawa sa kanya kaya nung natapos akong maligo at nag bihis dumiretcho na agad kami sa festival mall, sa totoo lang ayaw ko talgang sumama kasi nman meron akong dalaw T_T sa lahat pa nman ng ayaw ko ung lumalabas na merong ano, alam niyo na un hahaha

 

 

"bessie dito ka lang my nakalimutan ako sa sasakyan" sabi ni danica sakin na hindi manlang ako inintay sumagot kung papayagan ko ba siyang iwan akong mag isa dito o ano >__< papasama lang sakin tapos iiwan ako, tsk ang husay talgang kaibigan ni danica.

"alam mo bang DI KITA CRUSH?" O_O mata ko yan ng bigla merong humawak sa braso ko, kala ko nung una kung sino sino lang pero waaaaaaaaaa ang gwapo lang niya, at ang puso ayan na nman parang nagrarambol!

"eh ano ngayon kung di mo ako crush?"

*ringggggggggggggggggggggg* napakamot na lang sa ulo si rence nung biglang nag ring ung cellphone ko,

"ano danica?! asan ka!" halos pa sigaw kong tanong kay danica, kasi nman nang iiwan T_T

(bessy sorry sorry emergency kasi, kailngan ko ng umuwi, ay lllo---w bbbb--aat)

"danica!!!"

"sweet danica barican ano! hoyyyyyyyyyyyyy" sigaw ko yan na kulang na lang hatakin ako ng guard dito sa mall at palayasin ako dahil sa sobra kong ingay, ehhh nakakainis nman kasi talga, pipilitin kang isama tapos iiwan ka nman, ngayon lo bat pa, tapos meron pang ewan na mayabang sa tabi ko na nang iinis lang, masyado pang feeling minsan ko lang sinabi na crush ko siya, tapos lagi na kaong sinasabihan ng di niya ako crush, eh ano ngayon kung hindi, di nman ako mamatay kung di niya ako crush,

 

 

danica's pov

 

 

"bessy sorry sorry emergency kasi, kailngan ko ng umuwi, ay lllo---w bbbb--aat" sabi ko kay gavin habang nakasilip ako sa kanila ni lawrence sa gitna ng foodcourt, natatawa nga ako kasi kulang na lang humiga si gavin sa sahig dahil sa asar niya sakin.

 

 

nung nag tama ung paningin namin ni lawrence ngumiti siya sakin kaya alam kong tapos na ung trabaho ko, oo tinutulungan ko sila ni gavin, kung bakit hindi ko alam, ang alam ko lang ngayon gusto kong bumalik ung dating gavin na bestfriend ko, kung masiyahin, laging nakangiti kahit na alam mong mabigat na ung dinadala niya, alam ko din na madaming tao magagalit sakin ngayon kasi parang ako pa nag tulak kay gavin sa balon na huhulugan niya, masisisi niyo ba ako kung naramdaman ko na kinailngan lang ni lawrence gawin un kay gavin? bahala na kayong humusga sakin basta ang alam ko lang kailngan ni gavin maging masaya.

 

 

"dan kanina pa kita hinahanap ahh" montik ko ng maibuga ung iniinum kong juice nung narinig ko ung boses ni paul, alam ko nman na kaya niya ako hinahanap dahil kay gavin, patay kang danica ka T_T

"bakit mo nman ako hinahanap poging pogi kong pinsan?" sabi ko pero iniwas ko ung tingin ko kay paul, kakainis nman kasi sobrang close kasi kami ni paul, at alam ni paul kung kailan ako nag sasabi ng totoo at hindi

"si gab asan? sabi ni tita amanda sinundo mo daw kanina sa kanila, asan na si gab ngayon" seryosong tanong sakin ni paul kaya mas lalo akong kinabahan

"nag hiwalay kami kanina sa ano sa ahhno sa gas station" -_- hindi ko alam kung saan ko nakuha ung sagot ko kay paul, isa lang ang alam ko kailngan ko ng umalis

"bakit mo iniwan dun ano ka ba nman danica!!!!"

"bestfriend lang ako paul di ako nanay ni gavin" sabi ko sabay takbo paalis pero nahabol pa din ako ni paul at hinawakan ako sa braso, ang sakit,

"pag nalaman ko lang danica!!!" ayan lang ung sinabi ni paul sakin pero sobra akong kinabahan, natatakot din kasi ako na baka malaman niya na pinag lalapit ko si gavin at lawrence at isumbong pa ako kila tita amanda, pag nagkataon hindi ko alam ang gagawin ko.

 

 

gavin's pov

 

 

"bakit ka ba sunod ng sunod nakakainis na ah" sabi ko yan kay rence kasi nman nakabuntot pa din siya sakin habang nag lalakad ako palabas ng mall, ang nakakainis pa dun hindi nman siya nag sasalita ung kamay niya nakapasok lang sa bulsa niya tapos nag lalakad na kala mo kanya ung daan >__<

"lalabas din ako ng mall bakit iyo ung daan?" nakasmirk na sabi ni rence sakin, kulang na lang maglupasay ako sa inis ko ngayon, una naiwan ako, pangalawa merong nang iinis sakin!!!!

"alam mo ayaw ko na sumisimangot ka lalo kitang hindi nagiging crush" deadma lang hayaan ang mayabang na magsalita

"wala akong pakielam" nilingon ko si rence sabay pakita sa knya ng napakaganda kong smile kahit na naiinis na talga ako.

"teka nga ok na na nakasimangot ka eh di na nga kita crush wag kang mag ssmile" tinignan ko ung kamay ni rence na nakakapit sa braso ko, tapos hinawakan ko ung kamay niya, waaaaaaaaaa bat ganun my kuryente?, ay wala un wala, kaya bigla kong binitiwan ung kamay niya para maalis sa braso ko.

"mag ssmile ako hangat gusto ko kaya kung pwede lang lumayo ka sakin!" sabi ko kay rence

"tsk magiging crush na sana kita kaso nag smile ka pa" napatitig ako bigla kay rence, kasi parang nakakaloko na ung mga pinag sasabi niya sakin, di nman kami close, oo nga at sinabihan ko siya na crush ko siya, eh ano ngayon? madami akong crush hindi lang siya, pati nga si dennis trillio crush ko eh!!

"bakit ba lahat na lang pinapansin mo sakin?" nakapamewang kong sabi kay rence, at wala na din akong pakielam kung pinag titinginan na kami ngayon ng mga tao, eh anong masama kung nakaharang kami sa entrance?

"tssss ok na nga na di kita crush tapos nag ssmile ka pa" paulit ulit lang? di nman na ako nakasmile ngayon at alam ko na lukot na lukot na ung muka ko sa inis.

"bahala ka sa buhay mo diyan adik! wag kang susunod papatayin kita!!!!!!!!!!!!!!" sabi ko sabay walk out, kakahiya na eh madami na kasing tao na nag bubulungan.

"nakakainsi kasi ung smile mo!!!!!" tuloy tuloy lang ako sa pag lalakd hayaan ko na lang mag mukang ungas si rence

 

 

 

"KASI NAHUHULOG AKO PAG NAG SSMILE KAAAAAA!"

 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------watcha think guys? pls vote and comment sabi ko nga asa power ng votes niyo ung bilis ng ud ko, and sana pa check din ung ibang story ko if di po kayo b.c salamat po ng marami mwahhhhhh
dahil sa natuwa ako na asa whats hot ung 3ng story ko iuupdate ko lahat ng ongoing ko..

kahit pa di umabot sa 80 ung votes ng last chappie,, aniwies be ready ^__^

 

chapter 11

 

lawrence's pov

 

 

"KASI NAHUHULOG AKO PAG NAG SSMILE KAAAAAA!" sigaw ko yan nung medjo malayo na sakin si gavin, madami akong plano ngayong araw na to para samin, talagang nakiusap pa ako kay danica makasama ko lang ngayon si gavin, at walang paul na umaaligid sa kanya, ung para dati lang kaming dalawa lang.

 

"eh ano ngayon kung nahuhulog ka?" napasmile ako nung biglang lumapit sakin si gavin at hinatak ako papasok ulit sa mall, malamang hiyang hiya na siya kasi ang daming nakatingin samin, wala nman akong pakielam kahit pa nakakahiya ung mga sinasabi ko, totoo naman kasi un.

 

"ok lang mahulog ako basta ikaw sasalo sakin" marahan akong napatawa nung nakita ko ung pag bblush ni gavin, kahit pala 2ng taon na hindi ko siya nakita, at hindi na niya ako kilala ganun pa din ung mga pisngi niya kada mag bibitaw ako ng banat sa kanya.

 

"gutom na ako tara"

 

 

hindi ko na inintay sumagot sakin si gavin at hinatak ko na lang siya sa parking lot, hindi dito ung gusto kong kainan namin, ang plano ko ngayon balikan lahat ng pinuntahan namin, lahat kung saan meron kaming magandang memory, baka sakali kasi na maalala na niya kung gano ko siya kamahal, hindi ko na din kasi makaya na nakikita siya na napapamahal na kay paul, kaya lahat gagawin ko na para lang maalala na niya ako.

 

 

"hoy rence bakit ba tayo andito?" nakasimangot na tanong sakin ni gavin habang nilalapag ko ung binili kong pagkain sa lamesa namin, andito kasi kami ngayon sa dati kong school, halos puro teacher lang ang kumakain kasi sunday ngayon.

 

"tara my nakalimutan ako" sabi ko habang nakangiti ako kay gavin.

 

"ikaw na lang" kahit pa tumangi si gavin sakin, nilahad ko pa din ung kamay ko sa knya,

 

"di mo ba un nakikita?" tinuro ko ung sign board na nasa likod ni gavin, iba na din ung sign board kung dati tagalog siya ngayon nman english na, hindi ko alam kung my naalala ba si gavin dun o wala dahil halos 1ng minuto siyang nakatitig sa sign board, tatanungin ko na sana siya kung okey siya kaso bigla na niyang nilahad ung kamay niya sakin.

 

 

habang kumakain kami pinapakiramdaman ko bawat galaw ni gavin, unti unti akong nag kkwento sa knya nung mga ngyari sakin nung high school ako, ung tungkol sa babaeng lagi akong sinasabihan ng crush, nung una akala ko unti unti na siyang nakakaalala kasi hindi siya nag tatanong sakin, pero laking gulat ko nung tinanong niya ako kung asan na ung babae na un, ang sabi ko na lang hinahanap pa niya ako.

 

 

"hoy rence ang dilim na dito!!!!!" halos pasigaw na sabi ni gavin sakin habang papasok kami sa gym, linggo kasi ngayon at walang practice kaya walang tao, kung meron man ung mga nag lilinis lang,

 

"alam mo dito ko sinabi SA KANYA na mahal ko ang endearment namin, hahaha nakakatuwa nga nun kasi ayoko ng my endearment, pero biglang lumabas sa bibig ko ung mahal ko, siguro kasi sobra ko siyang mahal" sabi ko kay gavin habang titig na titig ako sa mga mata niya.

 

"wahahaha ang cheap mahal ko" napabuntong hininga na lang ako nung pinag tawanan ni gavin ung endearment namin, kung alam lang sana niya na siya ung pumilit sakin na mag karoon kami ng endearment malamang hindi siya tatawa ng ganyan.

 

 

ito na ung last na pupuntahan namin ni gavin, isang taon na din tong pinasara dahil sobrang luma na, buti na lang at nakilala ako nung bantay kaya napakiusapan ko na pumasok kami sandali ni gavin, ung una nga ayaw pa ni gavin pumasok kasi muka daw hunted ung lugar,pero dahil hindi naman niya ako kayang tiisin eto kami ngayon papasok sa auditoriuom kung saan ko sinabi sa harap ng maraming tao na mahal ko siya.

 

 

"dito ka lang" sabi ko kay gavin, pinuwesto ko kasi si gavin dun sa lugar niya dati nung grumaduate kami.

 

"hoy saan ka pupunta????!!!!" patuloy lang ako sa pagtakbo papunta sa stage habang sumisigaw si gavin, eto na lang kasi ung huling alas ko para maalala niya ako, ayoko din nman kasing sabihin sa kanya ung nakaraan namin kasi ang gusto ko maramdaman niya ako, alam ko kasi na pwedeng mawala ako sa isip niya pero sa puso hindi.

 

"DI KITA CRUSH!" sigaw ko habang nakatingin sakin si gavin, ung reaction niya parang blangko lang hindi ko alam kung ano nararamdaman niya o siguro masyado lang siyang malayo sakin kaya hindi ko alam kung naalala na ba niya ako o hindi pa, nakita ko na tumayo na si gavin at dahan dahan na lumalapit sakin, hindi ko na din mapigilan ung luha ko na wag lumabas sa mga mata ko, naalala ko kasi kung gano ko katagal pinigilan ung sarili ko dati na wag sabihin kay gavin na mahal ko siya, at eto ako ngayon inuulit lahat.

 

"KASI MAHAL KITA!!!" nakangiting sabi ko....

 

"ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ang sakit!!!!!!!!!!!!!!!" napatakbo ako bigla sa pwesto ni gavin nung bigla siyang napaupo at hawak hawak ung ulo niya, sobrang lakas ng kabog ng dibdib ko sa sobrang kaba dahil baka merong nagyaring masama kay gavin.

 

 

gavin's pov

 

 

"ok na ako iuwi mo na ako, ngayon na!" sabi ko kay rence, pero pilit kong pinapakalma ung sarili ko, nung umakyat kasi siya sa stage parang meron akong naalala na nagyari na na ganun sa buhay ko, malabo pero sigurado ako na nagyari un talaga, at nung sumigaw siya ng di kita crush alam ko na sa puso ko na siya ung lalaki sa panaginip ko, hindi ko alam kung bakit palagi siya sa panaginip ko pero isa lang ang nasisiguro ko ngayon, matagal ko ng kilala si rence, kung ano ko siya dati? aun ang aalamin ko pa lang.

 

"gavin ok ka lang ba talga?" tanong sakin yan ni rence habang asa loob kami ng sasakyan niya, ung puso ko sumasakit na dahil sa bilis ng tibok niya, hindi ko alam kung kinakabahan ba ako o ano.

 

"oo ok lang" maiksing sagot ko kay rence tapos binalik ko na ung tingin ko sa side window, gusto ko sanang titigan si rence ng maige pero parang ung katawan ko na mismo ung ayaw gumalaw. gusto ko sana maalala na lahat pero hindi ko alam parang merong takot akong nararamdaman pag tinititigan ko ng matagal si rence.

 

"gusto mo dalin kita sa ospital?

 

"punyeta iuwi mo na lang ako!!!!!!!!!!!"

 

 

hindi ko na pinatuloy si rence sa loob ng street namin, sa kanto na lang ako nag pababa sa kanya, hindi ko na kasi kayang makatagal pa sa loob ng sasakyan ni rence dahil parang meron gadget sa utak ko na nag loloading unti unti ng pagkatao ni rence sakin.

 

 

"ya asan si mama?!" sabi ko ung pinagbuksan ako ng pintuan ni yaya,

 

"ay gab, wala si mama mo, mamaya pa siya uuwi"

 

 

di na ako sumagot kay yaya agad na akong dumiretcho sa kwarto ko, nag hahanap kasi ako ng mga bagay na makakapag paalala sakin nung nakaraan ko, o sabihin na natin ng nakaraan namin ni rence, kung bakit alam ko na ako ung sinabihan niya ng mahal kita nung graduation, gusto kong malaman lahat lahat, kahit pa ung buong pangalan ni rence, kung ano ba ngyari samin pagkatapos nung graduation, kung naging masaya ba kami, kung bakit siya nakipag hiwalay sakin. 

halos nabaligtad ko na ung kwarto ko pero kahit isa wala akong nakita, hindi ko nman magawang tawagan si paul at si danica dahil pakiramdam ko kagaya ng mga magulang ko tinago nila lahat sakin. 

pag pasok ko sa kwarto ni mama nag hanap na din agad ako, pero napagod lang ako kasi wala din akong makita, naiiyak na din ako dahil gulong gulo na ung utak ko. 

babalik na sana ako sa kwarto ko nung napagkapa ko sa ilalim ng kama ni mama ung maliit na kahon, pumasok kasi dun ung sandals ko kaya kinapako.

 

 

'ano to' mahina kong sabi habang nakatitig lang ako sa loob ng box, cellphone, pictures, card, my mga balat pa ng candy, tissue, at kung ano ano pang kalat.

 

nagunahan bigla ung luha ko na pumatak nung binukasan ko ung cellphone, wall paper na picture namin ni rence, nakaakap siya sakin at asa likod namin ung sign board na 'wag iwan ang mahahalagang bagay para hindi mawala'kinaklak ko ung kaman ng cellphone at puro massage ni rence ang andun.

unti unti nag kakalinaw sakin lahat, para akong nag titime travel sa ng yayari ngayon sakin, ung bumamalik ako sa nakaraan kung saan ngyari lahat ng picture na nakikita ko sa gallery ng cellphone ko.

 

 

 

"lawrence" sabi ko nung nalala ko na lahat!

 

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- whatcha think guys? comment and votes niyo ang powers sa bilis ng update
chapter 12

 

 

danica's pov

 

"gab" tawag ko kay gavin habang nag lalakad siya sa hallway papunta sa classroom nila

 

"gab!" ulit ko kasi mukang hindi niya ako naririnig, tsk tulala na nman ata ung bestfriend ko

 

"gavinnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn" sigaw ko yan habang tumatakbo papunta sa pwesto ni gavin, nawewerduhan lang kasi ako kung bakit hindi niya ako marinig eh ang tahimik nman buong hallway, kaya imposible na hindi ko naririnig ni gavin

 

"oh danica kanina ka pa ba diyan?" napakunot ung noo ko nung nilingon ako ni gavin, iba ung aura niya ngayon, aura na matagal ko ng hindi nakikita sa knya.

 

"hahahaha tulala ka ata, sorry huh iniwan kita kahapon, ano nga pala ngyari sayo pag alis ko" sabi ko habang hinahatak si gavin paupo sa isang bench malapit sa classroom nila, muka nman kasing hindi pa siya late kasi wala pa nman tao sa loob ng classroom nila, tska gusto ko din malaman kung ano ngayri sa date nila ni lawrence.

 

"ok lang un dan, ahmmm dan ano ngyari sakin dati? sino ung ex ko?" biglang bumilis ung tibok ng puso ko sa tanong sakin ni gavin, hindi ko kasi alam kung ano ang sasabihin ko, matagal ko na din nman gustong sabihin sa knya ung nakaraan nila ni lawrence kaso natatakot din ako na bumalik ung sakit niya, tska ayaw kong pangunahan ung mga magulang ni gavin sa ganung disisyon.

 

"bestfriend mo ako diba? kaibigan nga ba talga kita?" para akong binuhusan ng malamig na tubig nung nag salita ulit si gavin, kaibigan nga ba niya ako talga? mahal ko si gavin kasi siya lang ung nag iisang bestfriend ko, pero para itanong niya un sakin ngayon bakit? anong nangyari sa kanya? bumalik na ba lahat ung alaala niya at nalaman na niya na malaki kasalanan ko sa kanya?

 

"ano ng yayari sayo gab?"anong ko habang pinipigilan ko ung luha ko na wag tumulo, dumadami na din kasi ung tao sa paligid nmin kaya nakakahiya na mag iiyak ako dito.

 

"hahahaha wala niloloko lang kita, papsok na ako" ngumiti na lang ako kay gavin kahit pa alam ko na merong laman ung mga tanong niya sakin. pero imposible nman na nalaman na niya ung lahat dahil alam ko na pag nalaman na niya lahat ako ung unang tao na tatawagan ni gavin.

 

 

paul's pov

 

 

"good morning babe" bati ko kay gavin at nilapag ko ung gamit ko sa tabi niya, lagi nman kasing ganun gawain ko dati pa tinatabi ko ung gamit ko sa knya tapos uupo na ako sa upuan ko.

 

"paul kaya mo ba akong lokohin?" napatingin ako bigla kay gavin nung nag salita siya, ang seryoso kasi ng boses niya tapos hindi pa ako tinitignan.

 

"hindi bakit mo nman yan tinatanong babe" pinilit kong lambingan ung boses ko kahit pa kinakabahan na ako, naiisip ko kasi na baka nag sumbong si lawrence at princess sa kanya na pinapalalayo ko ung mga taong naging bahagi ng buhay niya dati.

 

"wala nman gusto ko lang malaman, bakit may tinatago ka ba sakin?" lumapit ako kay gavin at hinawakan ko ung kamay niya, ang sakit pla sa puso na nag tatago ka ng isang bagay na alam mo na napakahalaga sa kanya, aaminin ko maraming beses ko nang gustong sabihin kay gavin lahat, pero natatakot ako na baka kagaya dati, hindi na nman niya ako makita dahil bc siya sa pag hahabol kay lawrence.

 

"kung meron man akong tinatago sayo alam kong balang araw maiintindihan mo din un, tska baka hindi ito ung tamang panahon para malaman mo un" sabi ko kay gavin habang nakatitig ako sa mga mata niya.

 

"kagaya ng?"

 

"mahal kita, sobra kitang mahal, at gusto kong manligaw sayo" sabi ko kay gavin, madaming beses ko ng sinabi kay gavin na liligawan ko siya pero kadalasan dun puro pabiro, eto ung unang beses ko sinabi na liligawan ko siya ng seryoso, at talgang ipag papatuloy ko na ung pang liligaw ko sa kanya.

 

"pwede bang akin ka na lang gavin?" halos maiyak iyak kong sabi kay gavin, alam ko na my ilan ilan na din kaming kaklase sa loob ng classroom namin at naririnig nila ako ngayon, pero wala akong pakielam kahit pa lumuhod ako sa harapan ni gavin gagawin ko un, gusto ko akin na lang siya, kahit pa alam ko na masasaktan ako kasi si lawrence pa din ung mahal niya, sasamantalahin ko na lang ung pagkakataon ko na hindi pa niya maalala si lawrence. baka sakali kasi na pag bumalik na ung alaala ni gavin, matutunan na niya akong mahalin.

 

 

princess pov

 

 

"naiisa ka ata dito gab" sabi ko kay gavin nung nakita ko siyang nag iisang nakaupo sa isang bench, napangiti nga ako kasi kung sakasakali na nakilala ko na siya dati, malamang sa kanya ako na inlove, ang ganda kasi niya.

 

"princess bakit parehas kayo ng apelido ni rence" biglang bumilis ung tibok ng puso ko nung tinanong sakin ni gavin ung sa apelido namin, ayoko sanang gamitin dati dito ung apelido ni lawrence kasi alam ko dadating ung panahon na merong mag tatanong sakin ng kagaya ng tanong ni gavin ngayon.

 

"a---ah pinsan ko kasi si rence" sabi ko habang iniiwas ko ung tingin ko kay gavin, kasi napaka seryoso nung muka niya, pakiramdam ko nga ibang gavin ung kausap ko ngayon,

 

"ah talga?!" napatitig ako bigla kay gavin nung nag salita siya, hindi ko alam pero merong halong galit ung tono ng boses niya, ung mga mata niya parang ang daming tanong sakin, parang galit, na naiiyak.

 

"hahahaha ang cute niyong mag pinsan kasi di kayo magkamuka, kita mo si paul at danicamag kamuka kayo ni rence hindi, hahahaha pwede nga kayong mapagkamalan na mag asawa eh hahahha" kung pwede lang akong kainin ng lupa ngayon sana kinain na ako, hindi din kasi ako sanay na mag sinungaling, isa na lang pinapanalangin ko sana dumating si lawrence, masama kasi pakiramdam ko sa mga sinasabi ni gavin sakin, alam ko na meron na siyang alam tungkol samin ni lawrence, at sure ako na kagagawan un ng paul na un!

 

"oh wag kang matense nag jojoke lang ako" sabi ni gavin sakin habang tinatapik ung balikat ko,

 

"hehehe ok lang ako ikaw nman, nga pala nakita mo ba si rence?" pag iiba ko ng topic namin ni gavin, pero napansin ko kay gavin nung tinanong ko sa knya si rence, parang ung mga mata niya naiiyak na, hindi ko alam kung napuwing lang ba siya kasi ang lakas ng hangin dito sa labas o meron pang ibang dahilan.

 

 

lawrence's pov

 

 

"gavin!!!!!!!!!!! ano ba ng yayari sayo bakit ka nag papabasa sa ulan!" sabi ko habang hinahatak ko si gavin sa isang waiting shed, buti na lang at nakita ko siya agad, nakausap ko kasi si danica at princess na parang may kakaiba daw kay gavin ngayon, kung naalala na ba niya ako? sana nga sana talga!

 

"hahahaha masarap kasi maligo sa ulan rence" sabi ni gavin sakin habang nakaakap siya sa sarili niya, alam ko kahit pa basa ng ulan ung muka niya alam ko na umiiyak siya. bakit kaya siya umiiyak? ang sakit sa puso na makita ko siyang umiiyak. ni wala akong alam kung bakit umiiyak siya kaya mas masakit para sakin

 

"tara hahatid na kita sa inyo" sabi ko sabay hubad ng suot kong jaket para ilagay kay gavin.

 

"di ko kailngan niyan rence, HINDI KO YAN KAILNGAN!!!!!" sigaw ni gavin sakin sabay takbo palayo, kaya sinundan ko siya, nasasaktan ako na makita si gavin na nasasaktan ngayon, kung anong dahilan niya hindi ko alam, gustong gusto kong kunin lahat ng sakit na nararamdaman niya ngayon para ako na lang maghirap wag lang siya, kasi hindi ko kaya na makita siyang nasasaktan.

 

"gavin anong nagyayari?" hinawakan ko ung braso ni gavin para huminto na siya kakatakbo, basang basa na kami ng ulan, at asa kalsada pa kami.

 

"gusto ko lang maligo sa ulan, kaya kung pwede layuan mo na lang ako!!" sabi ni gavin sakin habang umiiyak, kaya imbis na bitiwan ko siya, inakap ko na lang siya ng mahigpit, yakap na napakatagal ko ng gustong maramdaman, yakap na alam ko na kay gavin ko lang kayang ibigay.

 

"sige maliligo na tayo wag ka ng umiyak" sabi ko habang hinahalikan ko ung noo ni gavin

 

"tara takbooooooooooooooooo" sabi ni gavin sakin, kaya napatakbo na din ako habang magkaholding hands kami, ang sarap sa pakiramdam, kung ulan lang pla ung magiging dahilan para makasama ko si gavin ng kaming dalawa lang kagaya ng dati, araw araw akong mag dadasal sa diyos na umulan na lang palagi, para makita ko ung saya sa muka ni gavin

 

"hahaha hahaha" tawa kami ng tawa ni gavin nung huminto kami sa isang puno, medjo madilim na din kasi at humina na ung ulan, nakakatawang isipin kasi na nangaroling kami sa isang tapat ng bahay kahit alam nman namin na malayo pa ung pasko, sabi kasi ni gavin gusto daw niyang mang inis ng tao, kaya pinag bigyan ko na lang siya, kaya nung lumabas ung my ari ng bahay, agad kaming tumakbo.

 

"tara hahatid na kita baka magkasakit ka pa" sabi ko kay gavin habang nakatayo lang siya at nakatingin sa malayo. hindi ko siya maintindihan, bigla bigla kasi siyang tumatahimik

 

"ok tara" napakunot ung noo ko kasi bumalik na nman si gavin sa itchura niya dati na parang walang pakielam sa mundo, kanina kasing umuulan at tumatakbo kami, pakiramdam ko ung gavin ko ang kasama ko, si gavin na mahal ako at mahal ko.

 

 

habang asa sasakyan kami ni gavin, tahimik lang siya, pagkinakausap ko nman maiiksi lang ung sagot niya sakin, nung makarating kami sa tapat ng bahay nila gavin, hindi ko maiwasan na wag kabahan, baka kasi makita ako ng mga magulang ni gavin, o baka pagtabuyan nila ako dahil sa ginawa kong pakikipagbreak dati kay gavin.

 

 

"umalis ka na LAWRENCE" biglang bumilis ung tibok ng puso ko nung tinawag akong lawrence ni gavin, isa lang ang ibig sabihin nun naaalala na niya ako!!!

 

"UMALIS KA NA AT KAHIT KAILAN AYAW NA KITANG MAKITA!"

 

sabay ng pagsara ng gate nila gavin ang tulo ng luha ko, sa tono ng boses niya alam ko na hindi pa niya ako napapatawad, handa akong mag paliwanag, pero mukang hindi pa siya handang makinig sakin, ang sakit lang, sana alam ni gavin na ginawa ko un para din sa kanya, para hindi sila guluhin ng tatay ko.

 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- hala ka galit nga kaya si gavin kay rence? what cha think guys? 

pls vote and comment po kung trip niyo be a fan na din po^__^ TANDAAN ASA VOTES AND COMMENT NIYO UNG BILIS NG UPDATE KO OK? MWAHHHHHH
"gavin! gavin dali halika dalian mo" hinatak ako ng magaling kong bestfriend na si danica >,< parang nag hahatak lang siya ng papel tpos mukang kinikilig pa naiisip ko tuloy mnakita na nman siguro niya ung crush niya >,<, para kaming nag tatag of war dahil hinihila ko din ung sarili ko palayo sa kanya, siyempre hinahanap ko din si crush

 

O_O  mata ko yan pag pasok ko sa canteen

 

waaaaaaaaaa alone siya

 

this is it my chance na nman ako!!

 

"ops san ang punta te?!" nakasimangot na sabi ni danica sakin, syempre nakita ko si lawrence kaya lalapit ako sa kanya para sabihin sa kanya na 'crush ko siya'lagi ko naman un ginagawa simula pa lang nung first year kami ni danica, di ako nahihiya kasi nman crush ko nman talga si lawrence T_T.

 

naalala ko pa nga nung unang araw ko sinabi sa kanya na crush ko siya, 1st year kami valentines nun tpos inabutan ko siya ng rose, medjo napakunot nga ung noo niiya kasi nman kababae kong tao ako pa ung nag bigay sa kanya ng rose, pero kinuha naman niya at nag pasalamat siya sakin, pag talikod niya sumigaw ako ng 'crush kita lawrence', pero hindi nman niya ako nilingon T_T

 

 

ako nga pla si gavin joehann vitan, maganda! hindi nga lang ako kaputian pero hindi din naman ako ganong maitim, level lang kung baga, 4th year high school sa isang sikat na school sa sanpedro laguna at crush na crush ko si lawrence cristian perez! crush ko na siya simula pa lang nung 1st year ako, at simula nung nalaman ko na crush ko na siya araw araw ko un sinasabi sa kanya tpos sasagot siya sakin ng 'hindi kita crush' sabay talikod, ok na un at least sumagot diba?

 

sikat kasi si lawrence sa school na to, sabagay hindi ako mag tataka captain ng basketball team ng school namin,  running for valedictorian, mayaman, singkit, maputi matangos ung ilong, kissable lips, o diba saan kapa!! crush talga ng bayan yan.. at sad to say kasama ako sa bayan na un :( na hindi pinapansin ni lawrence

 

 

"pupuntahan ko si lawrence" sagot ko kay danica habang tinatangal ko ung kamay niya na nakakapit sa braso ko para pigilan ako sa gagawin ko.

 

"mapapahiya ka na nman nakita mo na nga na ang daming tao e" malungkot na sabi ni danica sakin, tama naman siya kasi nman 4 na taon ko na tong ginagawa kay lawrence kada makikita ko siya sinasabihan ko siya ng 'crush kita' pero palagi niya akong tinatalikuran, wala nman masama sa crush diba?

 

"ahm sige last na to" sabi ko kay danica habang nakapout ung lips ko, kailangan maawa siya para bitiwan na niya ung braso ko....

 

 

nanging effective nman ung pagpapacute ko kay danica kaya initiwan na niya ako.. nilabas ko ung salamin ko, wow lang ang ganda ko! hahaha ok ako na bilib sa sarili ko, ayos ng buhok na curl, yes muka na akong barbie!, ayos ng uniform, ok linis tide na!

 

hinga ng malalim! at dahan dahan akong lumapit kay lawrance na magisang kumakain sa canteen, mdalas ko siyang nakikita na kumakain mag isa sa canteen, kaya madalas ko din siyang pinepeste dito at sasabihin kong...

 

 

"hi CRUSH" kung kanina parang palengke sa ingay yung canteen ngayon naman mapapagkamalan mo na simbahan to dahil tumahimik lahat ng tao at samin lang ni lawrence nakatingin, di nman ako nahihiya kasi lagi nman nila akong nakikita na sinasabihan ko si lawrence na crush ko siya.

 

'pls pls pls sabihin mo saluhan kita sa pagkain' bulong ko yan sa sarili ko habang nakatingin ako sa mga mata ni lawrence. nakatayo kasi ako sa harapan niya habang nakatingin siya ng diretcho sakin.

 

waaaaaaaaa ngumiti siya!!! 

 

oh my gash this is it!!!

 

walisin niyo na ung sahig at gugulong na ako!!!

 

"umalis ka na DI KITA CRUSH"

 

 

boom! sinabi na nman niya ung kanyang majic word! ouch na nman ang feelngs ko for 30 thousand times...

 

 

"last na kagagahan mo na yan ah!" ngumiti na lang ako kay danica habang hinihila ako palabas ng canteen, pwes this time ako na ung na walk out kahit pa hinila lang ako ni danica, ok na un mas mapapahiya ako kung tatayo si lawrence at tatalikuran na nman niya ako,

 

last na talaga un!!!!

 

ngayong araw :)

 

 

>>>>> fastfoward>>>>>>

 

 

graduation na nmin ngayon, tinigilan ko na din ung pag sasabi ko kay lawrence na crush ko siya kasi pakiramdam ko mahal ko na siya, nakakainis lang hindi ko na magawang sabihin sa kanya na mahal ko siya, syempre ibang level na un noh nakakahiya na ng bonggang bongga kung pati un sasabihin ko pa sa kanya sa harap ng maraming tao, tska baka sagot lang niya sakin 'di kita mahal' kagaya ng lagi niyang saot sakin na 'di kita crush'

 

nagpalakpakan lahat nung tinawag si lawrence sa stage para sa speech niya, ang gwapo pa din niya tignan kahit nakatoga siya, tpos naka eye glass pa haysss lawrence lawrence....

 

"bago po sana ako mag speech, my sasabihin lang po sana ako sa tao na lagi kong sinasabihan ng DI KITA CRUSH" npahawak ako bigla sa dibdib ko kasi nman ang bilis bigla ng tibok ng puso ko, kinakabahan kasi ako baka dito pa ako ipahiya ni lawrence, T_T ok lang kahit pa sabihin niya na 'di kita crush' wag lang niyang bangitin pangalan ko, nakakahiya nman kasi sa parents ko na nanunuuod.

 

"nakakatuwang isipin na kababae mong tao, ikaw pa lumapit sakin para sabihin sakin na crush mo ako, uulitin ko ung lagi kong sinasagot sayo pag sinasabi mo na crush mo ako, DI KITA CRUSH" di ko alam pero sa dami ng bese niyang sinabi na hindi niya ako crush pakiramdam ko eto ung pinakamasakit sa lahat kaya hindi ko na napigilan ung mga luha ko, nakakainis ka! graduation ipapahiya mo pa ako!!!, kaya bago pa niya bangitin ung pangalan ko, tumayo na ako para pumunta ng cr at dun nalang ako mag kukulong para pag labas ko tapos na ung speech niya!

 

"DI KITA CRUSH GAVIN JOEHANN VITAN!" T_T napa woooooooooah lahat ng tao sa auditorioum nung sinabi ni lawrence ung pangalan ko! kaya kahit na basang basa na ung luha ko at ng lalabo na ung paningin ko pinagpatuloy ko na lang ung paglalakad ko, pahiyang pahiya na ako ano pa aasahan ko sa loob! sila na lang grumaduate!!!

 

"KASI MAHAL KITA!" 

 

 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
chapter 13

 

 

gavin's pov

 

 

agad kong sinara ung gate nung sinabi ko na umalis na si lawrence, sobrang sakit na kasi, alam mo ung pakiramdam mo lahat ng tao na malalapit sayo niloko ka?, tapos ung taong mahal na mahal mo kasama mo nga pero alam mo na sa ibang babae uuwi, ang hirap ang sakit! tapos nung kasama mo siya kanina hirap na hirap kang pigilan ung sarili mo na wag sabihin sa kanya na, hanggang ngayon mahal mo pa din siya, pero natatakot ka na, ganyan ang pakiramdam ko ngayon.

nung nakita ako ni lawence kanina sa ulan, halos masiraan na nman ako ng ulo kakaisip kung kanino ba ako dapat pumunta., gusto ko kasing umiyak ng umiyak kaso hindi ko alam kung kanino ba dapat ako umiyak, gusto ko nun puntahan si paul dahil alam ko sa kanilang lahat si paul lang ung may magandang dahilan kung bakit siya nag sinungaling sakin, kaya lang naisip ko, pag ba nalaman na niya na okey na ako, hahayaan na niya ako? natatakot ako na pati si paul iwan ako dahil nasiraan ako ng ulo dahil lang sa sobra akong nag mahal.

 

 

"anak?" napatingin ako bigla kay mama habang nakasandal pa din ako sa gate ng bahay namin, di ko kasi alam kung papasok ba ako o hindi,

 

"bakit ma?" sabi ko sabay akap kay mama, kailngan ko ng akap ngayon, nakakatakot kasi ayoko ng bumalik sa dating ako, nakakatakot na masiraan ng ulo, nakakatakot na meron kang ibang naririnig na hindi naririnig ng iba.

 

"patawarin mo kami anak" mas lalo kong hinigpitan ung akap ko kay mama, para maramdaman ko na si mama na ung kaakap ko, kasi pakiramdam ko naiwan sa katawan ko ung akap sakin ni lawrence kanina, akap na matagal ko ng gustong maramdaman. gusto kong magalit kay mama kung bakit nila tinago sakin lahat, pero sa isang banda naisip ko na tama nga ung ginawa nila sakin, kasi dun sa mga panahon na hindi ko naaalala si lawrence hindi ako nasasaktan ng ganito.

 

"ma ayoko ko ng bumalik sa dati ma pls" halos hindi ko masabi kay mama, alam kong naiintindihan ni mama ung sinasabi ko na ayaw ko ng bumalik sa dati, alam ko na nman sa sarili ko na hindi na ako masisiraan ulit ng ulo, dahil tinapos ko na lahat kanina ung dahilan kung bakit ako nawala sa sarili kong pag iisip dati. ayoko ng bumalik kay lawrence kahit pa sobra ko siyang mahal, at hanggang ngayon sa kanya pa din.

 

 

lawrence;s pov

 

 

"bakit kasi hindi mo pa sinabi kay gavin lahat renren!" sabi sakin ni princess yan habang umiinum ako ng beer, alam kong 6am na pero hindi pa din ako makatulog simula kagabi, kailanagan kong pakalmahin ung sarili ko, masyado akong naguguluhan, lalo na ngayon na naaalala na kami ni gavin, natatakot ako na lumayo siya sakin, natatakot ako na mawala ulit siya.

 

"cess di na niya kailngan pang malaman" sabi ko sabay lagok ulit ng alak, gusto kong malaman kung ano ngyari sa kanya dati, gusto kong malaman lahat, di nman kasi sinabi ni danica ung dahilan kung bakit di ako maalala ni gavin, si gavin na lang daw tanungin ko dun.

 

"ang tanga mo!!!!!" napahawak ako sa batok ko nung bigla akong binatukan ni princess.

 

 

oo siguro nga tanga ako kasi naduwag ako, hindi ko napaglaban si gavin sa mga magulang ko, hindi ko sila naproteksyunan nung mga panahon na idedemanda ng tatay ko ung dad ni gavin dahil nag nagnakaw daw ng malaking halaga sa kompaniya namin, nakiusap ako nun kay papa na wag ng idemanda ung dad ni gavin dahil alam ko na sobrang masasaktan nun si gavin, kaya para mapapayag si papa na wag idemanda ung dad ni gavin sinabi ko kay papa na hihiwalayan ko na si gavin. 

nung una aun lang ang plano ko, hiwalayan si gavin. pero nalaman ko na kinakausap ni papa lahat ng kompanya na inaapllyan ng dad ni gavin para hindi siya matangap, nagalit ako ng sobra, halos masira ko na ung buong bahay nmin sa pag wawala ko, akala ko kasi ganung kasimple lang ung gagawin ni papa hindi pala. 

nung sinabi ni papa sakin na ituloy namin ni princess ung kasal at hahayaan na niya ung pamilya ni gavin, dun ako napapayag.

 

 

"hoyyyyyyyyyyy saan ka pupunta?" sigaw sakin ni princess habang pasuray suray ako sa pag lalakad palabas ng condo ko, nahihilo na din kasi ako, dahil siguro sa dami ng nainum ko.

 

"kay gavin, cess wish me luck, mag tatapat na ako" sabi ko sabay punas ng luha ko, bahala na kung tatangapin pa ako ni gavin, bahala na talga.

 

"ako na mag ddrive para sayo" sabi ni princess sakin kaya napangiti na lang ako, salamat talga at merona kong kaibigan na kagaya ni princess.

 

 

gavin's pov

 

 

"LUMAYAS KA DITO" napaitlag ako bigla sa higaan ko nung narinig ko ung sigaw ni papa mula sa labas ng kwarto ko, tinignan ko ung orasan na nasa gilid ng kama ko, tssss 7 am pa lang.

 

"GAVINNNNNNNNNNNNNN" napahawak ako bigla sa dibdib ko nung narinig ko ung boses ni lawrence, hindi ko kasi lubos maisip kung saan siya kumuha ng kapal ng muka para humarap sa mga magulang ko. nsabi na din kasi sakin ni mama na sobrang galit daw sila kay lawrence dahil sa ginawa niya sakin, galit din nman ako kasi parang dala dala ko ulit lahat ng sakit na naramdaman ko nuon, kung alam ko lang sana na ganito magiging epekto ng pagbabalik nung ala ala ko sana hindi na lang ulit ako nakaalala.

 

 

ilang nimuto din tahimik sa labas kaya naisipan kong tumayo at silipin kung anong ngyayari sa baba, napahawak ako sa bibig ko nung nakita ko si lawrence na nakaluhod sa harap ng mga magulang ko, iyak siya ng iyak, kaya kahit ayaw na ng utak ko na mahalin siya, di ko pa din mapigilan na wag masaktan kasi alam ko na nahihirapan din si lawrence kagaya ko.

 

 

"nag mamakaawa po ako sir, magpapaliwanag lang po ako kay gavin" titig na titig ako kay lawrence habang nakikipag usap siya sa mga magulang ko, hindi siguro nila namamalayan na andito lang ako at nakasilip sa knila, kagaya ni lawrence nasasaktan at nahihirapan din ako.

 

"mam, sir mahal na mahal ko po si gavin, lahat po gagawin ko mapatawad lang niya ako, alam ko pong nagkamali ako dati, pero mam sir mag papaliwanag po ako sa kanya" gustong gusto ng mga paa ko na tumakbo papunta kay lawrence at akapin siya pero pinipigilan ako ng utak ko, hindi na kami pwede my asawa na siya.

 

"umalis ka na!!! ayoko ng makita ung pag mumuka mo dito, napakakapal ng muka mo mag pakita samin" galit na galit na sabi ni papa kay lawrence. habang si lawrence nman iyak ng iyak at nakaluhod sa harapan ni mama at papa.

 

"hijo sige na umalis ka na" sabi ni mama

 

"mam nagmamakaawa po ako isa pa pong pag kakataon, mahal na mahal ko po talaga ung anak niyo mam" sabi ni lawrence tpos bigla na lang isyang napahagulgol ng iyak, awang awa ako kay lawrence habang hindi ko inaalis ung tingin ko sa kanya, kahit pala nakalimutan ko siya nuon mahal ko pa din pla siya, kasi nararamdaman ko pa din ung sakit na ginawa niya sakin dati, pero kahit na masakit sa puso parang ang sarap sa pakiramdam na malaman na mahal pa din niya ako.

 

"UMALIS KA NA!!!" biglang sinapak ni papa si lawrence kaya napapikit ako, di ko kayang makita na ganun si lawrence, kasi mas nasasaktan ako, pero anong gagawin ko, natatakot na ako na baka pag bumalik ulit ako sa kanya at iwan na nman niya ako, baka masiraan na nman ako ng ulo. hindi ko din siguro kaya na maging kabit.

 

"gavin" mahina pero rinig na rinig kong sabi ni lawrence habang pinipilit tumayo, ung mga luha sa mga mata ko patuloy lang siya sa pag agos.

 

*pak* isang sapak ulit umabot sa muka ni lawrence galing sa papa ko, si mama pinipigilan niya si papa pero ayaw mag paawat ni papa, kitang kita ko sa mga mata ni papa ung galit niya kay lawrence, kay mama nman my halong awa ung mga tinigin niya kay lawrence

 

"sir kahit po bugbugin niyo ako, okey lang po, mapatawad niyo lang po ako" sabi ni lawrence

 

'umalis ka na' bulong ko yan sa sarili ko,

 

"tumawag ka ng pulis amanda, sabihin mo my ng gugulo dito sa bahay!!!"

 

 

napatakbo ako bigla nung sasapakin sana ulit ni papa si lawrence, hindi na kaya ng puso ko na makita ulit na masapak ni papa si lawrence, hindi na, mas masakit para sakin kahit alam ko sa isip ko na dapat lang un kay lawrence.

 

 

"tama na po papa" sabi ko kay papa, habang nakaakap ako ng mahigpit kay lawrence, galit ako sa kanya pero hindi ko kayang makita siyang ganito, at ang alam ko lang ngayon parehas kami na nag dudusa sa sakit na kung saan galing at bakit kami nagkaganito, alam kong parehas namin hindi alam ung dahilan.

 

"wag mong sabihin na mahal mo pa yan?! palayasin mo yan gab!!" sabi ni papa sakin habang tinatangal niya ung pag kakaakap ko kay lawrence. pero ayaw ng puso ko bumitiw, ayaw din ng katawan ko. pakiramdam ko kasi pag bumitiw ako ngayon, hindi na ulit ako mag kakaroon ng pagkakataon na maakap siya ng ganito ulit.

 

'mahal ko pa nga ba siya?' kahit ang sakit sakin na?'

 

'kaya ko ba siyang playasin?'

 

'ano gagawin ko?'

 

_____________________________________________________what cha think? ano kaya gagawin ni gavin? mapatawad na kaya niya si papa L??? find out sa next chapter ung pag uusap nila ^__^ VOTE and COMMENT po ulit sana kayo thanks mwaaaaaaaaaaaaaaaaah
chapter 14

 

 

 

lawrence's pov

 

 

ramdam ko na ung pagmamanhid ng muka ko dahil sa sapak sakin ng papa ni gavin, pero lahat ng un nabalewala nung naramdaman ko ung akap sakin ni gavin, nakita ko na siya kanina na nakasilip sa kwarto niya, hindi ko lang siya tinitignan hinahayaan ko lang siya. gusto ko kasing ipakita kay gavin na handa akong tangapin lahat ng parusa, kahit pa parusa ng diyos sakin tatangapin ko hayaan lang nila akong makapag paliwanag.

 

pumunta ako dito kila gavin na hindi sigurado kung makakausap ko siya, alam kong nakaalala na siya at alam ko na din na nalala na niya ung mga nagawa ko dati, gusto kong magpaliwanag sa kanya, pati na din sa mga magulang niya kaso, hindi ko alam san ako magsisimula.

 

 

"hayaan mo muna ako papa, alam ko po ginagawa ko, ako na pong bahala dito" gusto pa sanang alisin ng papa ni gavin ung pagkaakap namin pero hinigpitan ko ung pagkakaakap ko kay gavin, pakiramdam ko kasi pag bumitiw ako nagyon, hindi na ako mag kakaroon ng pagkakataon na makausap ulit si gavin.

 

"tara na lawrence" inalalayan ako ni gavin para makatayo, nahihilo n din kasi ako, malamang sa alak to sama mo pa ung suntok sakin.

 

"isang oras lang meron kayo ni gavin!"

 

 

pagkasabi nun ng papa ni gavin lumabas na kami agad ni gavin sa bahay nila, kinabahan pa nga ako pag labas namin sa gate baka kasi andun si princess at makita siya ni gavin, buti na lang at alam ni princess kung kailan siya kailngan at kung kailan siya aalis.

 

 

"bakit dito pa?" sabi ni gavin habang pinagbubuksan ko siya ng pinto, dinala ko kasi siya kung saan ako nakipag break sa kanya, sa eksaktong lugar

 

"isang oras lang meron ako mahal ko, kung lalayo pa tayo mababawasan ung oras na meron ako" sabi ko pero hindi ako pinansin ni gavin, bumaba lang siya ng sasakyan at naglakad papunta sa bench kung saan kami huling nagkasama dati.

 

"alam mo bang ang sakit sakit na hindi mo ako nakilala? hinanap kita gavin, matagal kitang hinanap halos mabaliw ako kakahanap ko sayo, bakit hindi mo ako hinitay?" di ko na nman napigilan ung mga luha ko na wag tumulo habang nag sasalita ako, nasasaktan kasi ako ngayon lalo na, kahit kasama ko si gavin hindi ko siya nararamdaman.

 

"peke ung kasal namin ni princess gavin, lesbian kasi si princess at my sakit pa, kinailngan ko lang siyang tulungan, sana inintay mo ako, mahal na mahal kita alam kong alam mo un" nakatitig lang ako kay gavin habang nakaupo kami sa isang bench, pinagmamasdan ko ung itchura niya, kagaya ng dati maganda pa din siya, pero parang napakatigas na niya ngayon, parang nawala na ung gavin na kilala ko.

 

"sa mata ng tao kasal kayo, ikaw ang bumitaw satin lawrence kung pinaliwanag mo sakin yan dati, baka naintindihan ko pa, pero huli na" 

 

 

 

gavin's pov

 

 

pinilit kong magpakatatag sa harapan ni lawrence, pinilit ko na wag ipakita sa kanya na nasasaktan din ako kagaya niya, ang babaw ng rason niya para iwan ako ng ganun lang, masyado niya akong minaliit para hindi ipagtapat sakin lahat dati, my magagawa pa ba ngayon lahat ng sinasabi niya sakin? my magbabago ba?

 

 

"itatama ko na lahat gavin" napayuko na lang ako nung sinabi ni lawrence na itatama niya lahat, oo maitatama nga niya lahat pero maaalis ba niya sa isipan ko sa puso ko ung sakit nahalos pumatay sakin dati?

 

"huli na" mahina kong sabi para hindi mahalata ni lawrence na umiiyak na din ako, nilalabanan kasi ng utak ko ung gustong sabihin ng puso ko, aaminin ko na nagtatatalon ung puso ko nung nalaman ko na hindi legal na kasal si princess at lawrence, pero ganun na lang ba un? magiging madali na ba lahat para samin? ang dami kong tanong pero hindi ko alam san ako kukuha ng sagot.

 

"dahil ba kay paul?" hindi! kasi hanggang ngayon ikaw pa din kahit ang sakit sakit na, ayan ung gusto kong sabihin kay lawrence, pero hanggat kaya kong pigilan gagawin ko, ayoko ng masaktan, siguro nman tama na ung 10ng taon ko sa knya, sampung taon na sinayang ko para lang sa wala.

 

"oo" sabi ko sabay tayo

 

"bakit mo ako sinasaktan ng ganito gavin, bakit?" gustong gusto ng mga kamay ko na tangalin ung pagkakaakap sakin ni lawrence mula sa likod, pero hindi ko magawa, ramdam ko na din ung mga luha niya sa balikat ko, 

 

"pls, gavin, isa pang chance" 

 

"alam mo ba ngyari sakin dati nung nakita kitang kinasal?" sabi ko habang pinapakiramdaman ko si lawrence mula sa likod ko.

 

"ang sakit nun, sobrang sakit, ang tagal kong pinangarap na makasal sayo, bata pa lang ako pinangarap ko na un, pero hindi ako ung kinasal sayo, sige sabihin na natin na pake un pero hindi ko nman alam un, alam mo ba?" humarap ako kay lawrence tapos pinunasan ko ung mga luha niya, kagaya ko kasi iyak lang din siya ng iyak.

 

"nabaliw ako nun, nawala ako sa sarili ko, kasi sobra kitang mahal, nagpapasalamat nga ako sa 2ng taon na nakalimutan kita, kasi hindi ko nararamdaman ung sakit na nararamdaman ko ngayon"

 

 

kagaya ng dati, lumuwag ung pagkakaakap ni lawrence sakin, parang dati lang na sinasabi sakin na malaya na ako, hindi na ba niya ako matatangap dahil nabaliw ako? sabagay sinong mag mamahal ng taong nawala sa sarili nilang pag iisip. eto ung gusto ko lumaya sa sakit na nararamdaman ko ngayon, pero ang hindi ko maintindihan bakit parang mas masakit ngayon? bakit parang napakahirap.

andito na ulit siya pwede na kami pero bakit pakiramdam ko hindi na pwede? hindi ba talga pwedeng maging kami na lang ng ganung kadali lang?

 

 

"DI AKO SUSUKO" napahinto ako sa pag lalakad nung narinig ko ung sigaw ni lawrence, nilingon ko siya at nakita ko na nakaluhod siya kung saan ko siya iniwan, bakit ba napakahirap magpaalam sa taong mahal mo? 

 

"sinusuko na kita" mahina kong sabi sabay talikod para makalayo na sa lugar kung saan puro sakit na lang ung dala sakin.

 

 

halos hindi ko alam kung pano ako nakauwi dahil ang huling alam ko lang pumara ako ng taxi at sinabi ko ung address ng bahay namin, hindi ko kasi mapigilan na wag umiyak lalo na ung isunuko ko ung kaligayahan ko, mahal na mahal ko pa din si lawrence pero sapat ba ung pagmamahal ko na un para matangap lahat ng sakit na ginawa niya sakin? sapat na ba un para makalimutan ko na nabaliw ako dahil iniwan niya ako?.

 

 

"anak" tawag sakin ni mama habang paakyat na sana ako ng kwarto, wala na din nman akong ganang kumain pa, ang gusto ko lang ngayon umiyak ng umiyak.

 

"wag kang mag alala ma, di na ako babalik sa dati" sabi ko sabay hatak ng upuan pra makisalo sa kanila ni papa, pipilitin ko maging normal kahit pa durog na durog ako ngayon, maging tama lang lahat ng disisyon ko, kakayanin ko kahit napakahirap na.

 

"mag ayos ka mamayang gabi kasi dadating ung pamilya nila paul dito" napatingin ako bigla kay papa habang seryoso siyang nag sasalita, tinignan ko naman si mama na napayuko na lang.

 

"ano meron pa?" tanong ko kay papa pero kay mama pa din ako nakatingin.

 

"napagkasunduan namin na ipapakasal na lang kayo ni paul"

 

"ano ho?!" montik ko ng maibuga ung iniinum ko nung sinabi ni papa na ipapakasal ako kay paul, ang alam ko lang kasi sa mayaman lang ung ganun, pero para samin na normal na pamilya lang mukang malabo un, lalo na natangal pa si papa sa dati niyang trabaho at nahirapan siyiang makahanap ulit ng bagong trabaho,

 

"para hindi ka na magulo ng lawrence na un, magpakasal ka kay paul"

 

-------------------------------------------------------------------------------------------patay na!! mas magulo na ano na kayang mangyayari sa mga bida natin??? pls do VOTE and COMMENT po... ayan gift ko sa inyo kasi ang sipag niyo mag vote and comment, love lots mwaaaaaaaaaaaa

 SUPER THANK U GUYS AT HINDI NA NAWALA SA WHATS HOT TONG DI KITA CRUSH!! MGA SILENT READERS LABAS NA KAYO DIYAN, GUSTO KO DIN KAYONG MARINIG!! 

 

chapter 15

 

 

danica's pov

 

 

hindi ko alam kung itutuloy ko ba ung mga paa ko sa pag lalakad papunta kila gavin, natatakot kasi ako na galit pa din siya sakin hanggang ngayon, alam ko nman ung kasalanan ko kay gavin, una tinago ko sa kanya ung nakaraan niya, gusto ko nman sabihin sa kanya un dati pa kaso nakiusap sakin ung mga magulang ni gavin na wag na wag kong sasabihin un, isa pa sa iniisip ko na kinagagalit sakin ni gavin ngayon, ung pag tulong ko kay lawrence para magkalapit sila, kala ko kasi pag nagbalik na ung alaala niya babalik na din ung dati kong bestfriend, hindi pala mas nasaktan ko pa pala siya.

 

 

"anong ginagawa mo dito?" tanong ko kay lawrence nung nakita ko siya sa tapat ng bahay nila gavin at mukang kanina pa nag iintay dahil basang basa na siya ng ulan.

 

"iniintay kong bumalik ung mhal ko" naawa ako bigla kay lawrence kasi nung tinanaw ko ung bahay nila gavin mukang halos walang tao, patay lahat ng ilaw at ang tahimik, alam ko din na galing dito sila paul kanina dahil nakwento ng mama ko sakin na ipapakasal sila, isa lang din pumasok sa isip ko nun idea lahat un ni paul.

 

"mukang wala sila dito tara na" sabi ko sabay hawak ko sa braso ni lawrence

 

"alam ko" O_O mata ko yan, alam nman pala niya na wala sila gavin pero nag iintay pa din siya, 

 

"oh bakit ka pa nag iintay? napgpabasa ka pa diyan sa ulan, kung inaakala mo na maaawa sayo si gavin dahil sa ginagawa mo ngayon, pwes sasabihin ko sayo na hindi, kasi kahit ako asa kalagayan ni gavin, papahirapan din kita ng ganyan!" hindi ko alam pero biglang tumulo ung luha ko, awa siguro ito kay gavin at lawrence, alam ko naman kasi na una pa lang nag mamahalan na sila, pero parang ung tadhana na ung gumagawa ng paraan para magkahiwalay sila, tao lang sila parehas pero kapalaran ung nilalabanan nila.

 

"sabi ni gavin, nawala siya sa sarili niya dati totoo ba un?" 

 

 

di na ako nag salita at hinatak ko na lang si lawrence papasok sa sasakyan niya, alam ko na wala pa din ako sa posisyon para sabihin lahat kay lawrence, pero handa na akong tulungan silang kalabanin ung tinatawag nilang tadhana, gusto kong malaman na ni lawrence lahat para maintindihan na niya kung bakit ganun na lang ung galit ng mga magulang ni gavin sa kanya, at kung bakit mas pipiliin ni gavin si paul kaysa sa kanya. 

 

gusto ko pag nalaman na niya lahat, hindi siya sumuko, dapat lumaban siya. ipag laban niya ung alam nilang tama, tutulungan ko naman sila.

 

 

"hindi tumigil si gavin kakaiyak nung nakita ka niya na kinasal" sabi ko habang inaabutan ko ng twalya si lawrence nung natapos na siyang maligo, andito kami ngayon sa bahay namin at asa kwarto ko siya, mahirap na baka makita pa siya ni paul, lagot na nman ako dun.

 

"hindi na siya kumakain, nung una okey lang kasi alam nman namin na nasaktan talga siya dahil sa ngyari, pero natakot kami nung sumisigaw na siya, kahit pa takot kami nun ayaw pa din ng papa ni gavin na dalin siya sa doctor, nasaktan lang daw si gavin kaya siya nag kakaganun" 

 

"bumalik ako dan" napangiti ako kay lawrence nung nalaman ko na bumalik siya para kay gavin, pero alam ko na huli na siya.

 

"lumipas ung mga araw mas nakakatakot na ung ngyayari kay gavin, lagi na siyang nag sasalita mag isa, pero alam mo puro lawrence lang ang naririnig namin sa kanya, ganun ka niya kamahal, at ganun din kalala ung sakit na ginawa mo sa kanya" nakatitig lang ako kay lawrence habang nag kkwento ako sa knya, kitang kita ko sa mga luha niya ung sakit, dahil kagaya sa labas ng bahay mukang mas mabilis pa ung patak ng luha ni lawrence kaysa sa ulan.

 

"dinala namin siya sa doctor,at dun napagdisisyunan na kahit minsan wala ng mag babangit kay gavin ang tungkol sayo at sa nakaraan niyo, kaya ka niya nakalimutan dahil gumawa kami ng bagong mundo ni gavin na hindi ka kasama"

 

 

 

lawrence's pov

 

 

 

parang humihinto ung puso ko kada mag sasalita si danica, hindi ko kasi naisip na ganito pala ung sakit na dinaanan ni gavin nung mga panahon na akala ko ako ung asa impyerno, pero ang hindi ko alam, mas impyerno pa pala ung pinagdaanan ni gavin kaysa sakin.

 

tama lang pala na hindi ako ung pinili niya dati, tama pala na magalit siya sakin, tama lang pala na kalimutan niya ako, pero tama kaya ako kung gusto ko pa din mahalin niya ako kagaya ng dati? lalo na ngayon na sinasabi ni danica sakin na meron ng buhay si gavin nagyon na hindi na ako kasali.

 

makakaya ko na ba na harapin lahat para sa pagmamahal ko kay gavin?, makakaya ko na ba na kalabanin ung mga magulang ko? kaya ko ba kaya?

 

 

"wag mong isuko si gavin lawrence, alam kong mahal siya ni paul at hindi siya nun sasaktan, pero alam ko din na sayo sasaya si gavin"

 

"dan nakita ko kanina si gavin at paul umalis, madami silang damit na dala, my alam ka ba na pwede nilang puntahan?" tanong ko kay danica, disidido na ako, ipaglalaban ko na si gavin, hindi na ako maduduwag, mahal na mahal ko siya at un ang gusto kong malaman ng lahat ng tao ngayon.

 

"lawrence, engage na si paul at gavin" parang lahat ng dugo ko umakyat sa ulo ko nung narinig ko ung sinabi ni danica, hindi pwede! tama si danica kahit mahal pa siya ni paul, alam ko mas magiging masaya si gavin kung ako ung makakasama niya habang buhay, dahil sisiguraduhin ko na hinding hindi na siya masasaktan.

 

"kahit pa kasal na sila aagawin ko pa din siya sa pinsan mo"

 

 

 

gavin's pov

 

 

gustuhin ko man na tumangi sa kasal na sinasabi ni papa at mama sakin, wala akong nagawa, kasi inaisip ko ito ung tama, mahal nman ako ni paul, at alam ko na kahit anong magyari hinding hindi niya gagawin sakin ung ginawa ni lawrence, alam ko na balang araw matututunan ko din kalimutan ung nararamdaman ko kay lawrence at kaya kong ilipat kay paul, sa panahon kasi na kasama ko si paul natutunan ko na din siyang mahalin, di nman kasi mahirap mahalin si paul.

 

hahayaan ko muna ung sarili ko sa taong alam ko na hindi ako sasaktan, kahit pa alam ko na hindi ako magiging masaya ng husto kasi hanggang ngayon kinakalaban ng puso ko ung isip ko dahil kahit na pilitin kong ipasok si paul sa puso ko alam ko na hanggang ngayon sa kanya parin.

 

 

"babe 3 days tayo dun, kumpleto na ba gamit mo?" napaitlag ako nung biglang nag salita si paul, nakakainis kasi hindi mawala sa isip ko si lawrence, nakita ko kasi siya na nag tatago sa isang puno malapit sa bahay nung umalis kami ni paul, aaminin ko nasaktan ako para kay lawrence,pero alam ko eto ung tama. papunta kasi kami ngayon ni paul sa batanggas sa rest house nila dun, ako na din nag sabi na pumunta muna kami dun para makapag isip isip.

 

"oo kumpleto na b---babe" halos di ko masabi na salita kay paul, gusto ko si paul alam ko un matagal na pero mahal? hindi pa ako sigurado at alam kong alam un ni paul, 

 

"tutulungan kita, para makalimutan mo si lawrence" nakangiti pero kita mo sa mga mata ni paul na nasasaktan siya, 

 

"salamat paul, maraming salamat, ay tekaaaaaaaaaaaa" napabreak bigla si paul nung my naalala ako bigla -_- sorry o.a lang ako

 

"ano un? my masakit ba? ano nakalimutan mo?" sunod sunod na tanong sakin ni paul

 

"si danica tawagan mo pasunudin mo satin" sabi ko sabay ngiti, gusto kong magpasalamat kasi kay danica, alam ko na iniisip niya na galit ako sa kanya pero ang totoo hindi ako galit sa kanya, lalo na alam ko na pinag lapit niya kami ni lawrence, ang saya ko nung mga panahon na un at un ang gusto kong ipag pasalamat kay danica.

 

"eee kala ko kung ano na babe, natawagan ko na siya kanina pa, kaya alam niya kung nasaan tayo, susunod un"

 

 

ngumiti na lang ako kay paul bilang sagot ko sa kanya, hindi nman ako na iilang kay paul dati lalo na pag tinatawag niya akong babe pero ngayon, sobra akong naiilang sa kanya, siguro kasi alam ko na mahal ako ni paul pero hindi ko magawang suklian ung nararamdaman niya para sakin, madamot ba ako? o sadjang naibigay ko lahat kay lawrence at hanggang ngayon hindi ko pa din nababawi sa kanya ung puso ko?

 

 

"andito na tayo babe" sabi ni paul sakin habang inaalalayan niya ako para makalabas ng sasakyan.

 

O_O mata ko yan

 

>,< si paul ganyan

 

^__^ ganyan reaction ni danica at lawrence samin ni paul pag dating namin sa resort nila paul.

 

 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- wahaha ano kayang mangyayari sa pag iisip ni gavin kung adun si papa L? makakabanat pa kaya siya? ano na kayang mangyayari lalo na alam na ni lawrence ung dahilan? PLS DO VOTE AND COMMENT

 
chapter 16

 

 

paul's pov

 

 

napakunot ung noo ko nung nakita ko si lawrence at danica na lumabas mula sa resort namin, alam ko nman na pang public ung resort na to kaya hindi ako mag tataka na andito si lawrence, pero anak nman ng tatlong kabayong buntis, bakit ngayon pa na andito kami ni gavin, at ang nakakainis pa dun, kasama siya ni danica na pinsan ko!

 

 

"paul pwede kong bang mahiram si gavin?" sabi ni dannica sakin habang hindi ko inaalis ung tingin ko kay lawrence na titig na titig pa din kay gavin, hindi ba niya nakikita na naiilang sa kanya si gavin? ayaw nga siyang tignan tapos tingin pa siya ng tingin!

 

"balik mo din agad ung MAGIGING MISIS ko ah" sabi ko kay danica habang inempasized ko ung word na magiging misis ko si gavin,

 

"iloveu" hinalikan ko si gavin sa noo bago siya umalis kasama si danica.

 

 

nung wala na sa paningin ko si danica at gavin, nagpatuloy na lang ako sa pag lalakad papasok sa kwarto namin ni gavin, hahayaan ko na lang si lawrence mag mukang tanga sa labas, hanggang tingin na lang nman siya kay gavin.

 

 

"paul" napahinto ako sa pag lalakad ko nung narinig ko ung tawag sakin ni lawrence, mahina siya pero alam mo na puno ng galit ung tono ng boses niya.

 

"nakalimutan mo na ata na ako ang mahal ni gavin" napasmirk ako sa sinabi ni lawrence sakin, eh ano ngayon kung siya ung mahal? sigurado ba siya na hanggang ngayon siya pa din ung mahal ni gavin? nakalimutan na ba niya kung gano niya nasaktan si gavin dati? napakakapal naman ng muka ng lalaking to!

 

"baka ikaw nakakalimot?" sabi ko kay lawrence

 

"hindi tandang tanda ko lahat, na ako ung mahal niya, at mahal ko siya, sana lang wag ka ng humarang samin"

 

"hahahaha ikaw ang humaharang samin ni gavin, pero alam mo nag papasalamat ako sayo, dahil sa katangahan mo, napansin ako ni gavin" sabi ko sabay talikod kay lawrence

 

"nga pala lawrence, invitated ka sa engagement party namin ni gavin bukas"

 

 

 

gavin's pov

 

 

 

"salamat dan" sabi ko kay danica nung nakapasok na kami sa kwarto niya. hindi din kasi siya nag sasalita kaya inunhan ko na siya, alam ko din naman na kinakabahan siyang kausapin ako halata mo un sa pawis niya, ang lamig nman kasi pero pinag papawisan siya.

 

"sorry" nagsimula ng tumulo ung luha ni danica, habang nakaharap sakin, kaya ang ginawa ko inakap ko na lang siya, para alam niya na hindi ako galit sa kanya,

 

"alam mo dan, ikaw lang talga nakakaintindi sakin" sabi ko habang nakaakap pa din ako kay danica

 

"di mo kailngan pakasalan si paul, gab, kahit pinsan ko siya alam ko na hindi mo siya mahal" kumalas ako sa pag kakaakap ko kay dana t umupo ako sa sofa, mahal ko si paul pero hindi kagaya ng pag mamahal ko kay lawrence.

 

"dan, eto ung tama" eto nga ba ung tama? tama naman to sa paningin ng mga magulang ko, sila my gusto nito at alam ko na hindi sila gagawa ng bagay na ikakapahamak ko.

 

"bestfriend mo ako, kaya alam ko na hindi yan tama sa puso mo"

 

"IKAW BA NAG PAPUNTA KAY LAWRENCE DITO!" O_O mata yan namin ni danica nung biglang bumukas ung pinto at niluwa nun ang galit na galit na si paul.

 

"tama na yan paul" 

 

 

hindi ko na hinayaan mag salita pa si danica ata agad ko ng hinatak si paul palabas ng kwarto ni danica, alam ko nman na hindi mag papatalo sa kanya si danica at mukang ako pa magiging taga awat nila pagnagkataon.

 

 

"babe, sorry kanina" montik na akong mapaitlag nung bigla akong inakap ni paul sa likuran ko, nag aayos kasi ako ng mga gamit ko sa aparador kaya hindi ko namalayan na malapit na sakin si paul.

 

"ok lang un, pero sana wag mo nalang pansinin si lawrence" sabi ko habang tinatangal ko ung pag kakaakap sakin ni paul.

 

"gagawin ko un, kung hindi mo na din papasinin si lawrence" 

 

 

di na ako nag salita pero nilahad ko ung kamay ko kay paul para sabihin sa kanya na deal, kahit nman hindi niya sabihin sakin un, aun talga ang palano ko hindi ko na papansinin si lawrence, tuturuan ko ung puso ko na kalimutan na siya. alam kong napakahirap nun gawin pero kakayanin ko, wag lang ulit akong masaktan dahil baka hindi ko na kayanin pa ung susunod na sakit.

 

 

"aba gising na mahal na prinsesa!" ^_- mata ko yan habang my isang impakta na sumisira ng beauty rest ko.

 

"dan naman! ang aga pa oh" sabi ko sabay talukbong ulit

 

"aakyat tayo sa bundok, nauna na si paul, tayo na kasi pag di ka tumayo, si lawrence na magiging kasabay mo pagakyat"

 

 

O_O mata ko yan kaya di na ako sumagot agad na akong tumakbo sa banyo at naligo, mahirap na baka makalimutan ko na nman na hindi ko na siya papansinin, magkaroon pa kami ng away ni paul.

 

 

"paul ano ba yan!!! bat ba kasi tayo aakyat!!" sabi ko

 

"oo nga baba na tayo" sabi ni danica

 

"tara dan" sabi ko T_T pano kasi nman ang sakit na nang paa ko kakaakyat, kung ano aakyatin namin hindi ko alam, idea lang nman to ni paul T_T

 

"ang ingay niyo nman ee malapit na tayo" 

 

 

-_- kami ni danica, kainis nman talga di pa kami kumakain tapos pinaakyat kami dito, ang nakakainis pa dun 4am kami nag simula umakyat at mag 7 na ng umaga!, sabi kasi ni paul na dun na lang kami sa taas kumain, naisip ko tuloy, mas masarap kaya ung hotdog at ilog dun pag sa taas kami kumain? -_- kainis gutom na ako.

ilang minuto pa kami mag lakad nung napag disisyunan ko na mag pahinga kahit isang minuto lang kasi hindi na talga kaya ng paa ko, pero pag upo ko sa isang sangga biglang nabali ung sangga.

 

 

"PAULLLLLLLLLLLLLLLLLLL" sigaw ko habang nakabitin ako sa hindi ko alam kung gano kataas na lugar kasi hindi ko tinitignan ung baba, nadali pa nman akong malula baka pag tinignan ko ung baba,, mapabitaw ako sa hinahawakan ko.

 

"bumitiw ka na gavin, sasaluhin na lang kita" O_O mata ko yan nung nakita ko sa baba si lawrence, my mga kasama siya >_< puro babae! pero di ako pwedeng bumitiw ayaw ko ng mahulog kay lawrence.

 

"andito na ako, babe akin na ung kmay mo" napatingala ako nung narinig ko ung boses ni paul, nakalahad ung kamay niya sakin, pero waaaaaaaaaa ang layo niya, pero kahit pa gano un kalayo pinipilit ko un abutin para kay paul ako mapunta at hindi kay lawrence

 

"bumitiw ka na" sigaw ni lawrence, kaya napasmirk ako, hindi, hindi pwedeng mahulog ako kahit pa asa baba siya. at kahit pa alam kong hindi nman ganun kataas ung mahuhulugan ko, hindi ako bibitiw, hindi ako pwedeng mahulog sa kanya

 

"paul ibaba mo pa ung kamay mo" sabi ko habang pinipigilan ko ung iyak ko, kasi nman  nangangawit na ako at pakiramdam ko kahit na anong pilit ang gawin kong abutin ung kamay ni paul hindi ko kaya,

 

"kumapit ka baba na ako diyan" sabi ni paul kaya inipon ko lahat ng lakas ko para lang wag akong mahulog.. pero biglang napigtas ung hinahawakan ko na sangga kaya pinikit ko na lang ung mga mata ko, bahala na si lord kung ilang buto mababali sakin.

 

"SABI SAYO SAKIN KA PA DIN MAFAFALL"  bigla akong napadilat kasi imbis na masakit ung binaksakan ko, malambot na katawan.

 

 

=========================================================================ano ma sasabi niyo? pangit na ba?  ahh guys pabasa nman ung one shot ko ^__^ and pls vote and comment po kayo if trip niyo be a fan na din po mwahhhhh

 chapter 17

 

 

paul's pov

 

 

halos huminto ung mundo ko nung nakita ko unti unting nahuhulog si gavin papunta kay lawrence, hindi nman ganung kataas ung pinag hulugan ni gavin, pero ang masakit dun, kahit anong pilit kong abutin si gavin hindi niya mahawakan ung kamay ko, at kay lawrence pa din siya nahulog.

ganun siguro talga, kahit na anong pilit ni gavin o kahit ako pa, dun pa din siya mahuhulog sa dapat niyang kahulugan, ang sakit lang kasi, alam kong parehas kami ni gavin na gustong mangyari pero wala.

 

 

"ako na mag aalalay sa asawa ko" sabi ko kay lawrence habang inaalalayan ko si gavin na tumayo, mukang napilayan kasi siya at namamaga ung paa niya, nakakainis lang sasaluhin daw pero nasaktan pa din si gavin >_<

"di mo pa yan asawa hahaha" napatingin ulit ako kay lawrence nung nag salita siya ng nakakaloko,

"ano ba talga gusto ah" susugurin ko sana si lawrence pero naramdaman ko ung higpit ng hawak ni gavin sa braso ko.

"sorry tara na" sabi ko kay gavin tpos lumuhod ako para ipiggy back ride ko siya, halata kasi na nahihirapan na siyang mag lakad.

"alam mo naman si gavin lang gusto ko" mahina pero rinig kong sabi ni lawrence habang palayo na kami, pinakiramdaman ko si gavin kung anong epekto sa kanya nung mga sinabi ni lawrence,pero mukang hindi na tunatalab ung mga majic word niya kay gavin, isa lang ibig sabihin nun, sinusubukan na siguro ni gavin na mahalin ako, at ayun ang hinding hindi ko papakawalan.

 

 

pagdating namin sa resort, dineretcho ko agad si gavin sa clinc, para tignan kung kailngan ba naming umuwi nagyon o makakasama sa kanya ung party namin mamayang gabi, makakapag intay nman ako kung hindi kakayanin ni gavin ung party, nakapag intay nga ako sa kanya ng matagal na panahon, ngayon pa kaya, na sakin na siya nakatingin at hindi na kay lawrence,

 

 

"babe dito ka lang, bibilihan kita ng pagkain" sabi ko kay gavin habang binabalutan ng rubber na bandage ung angkel niya, wala nman daw bali pero nabugbog daw kaya namamaga ung paa ni gavin.

"no, sabay tayo" gusto kong mag tatatalon nung biglang hinawakan ni gavin ung kamay ko, ramdam ko kasi na naiilang siya sakin simula nung napag usapan ung kasal, aaminin ko, ako lahat ang my gusto nun, buti na lang pumayag ung mga magulang ni gavin sa plano ko.

"gusto mo icancel na lang natin ung party mamaya? pwede pa nman natin tawagan sila mama maaga pa nman" sabi ko sabay upo ulit sa tabi ni gavin.

"ok lang ako paul, tuloy na natin ung engagement party, para matapos na"

 

 

 

lawrence's pov

 

 

 

"ok lang ako paul, tuloy na natin ung engagement party, para matapos na" napahawak ako sa dibdib ko nung narinig ko ung boses ni gavin, nung una kasi akala ko hindi niya gusto ung kasal nila ni paul, umaasa kasi ako na hindi pa niya ako sinusuko, ang sakit lang na napakawalan ko ung isang tao na bubuo sa pagkatao ko, napakatanga ko.

 

 

nagmadali akong sundan si paul at gavin kasi gusto kong makasigurado na ayos lang si gavin, halata ko kasi na namamaga ung paa niya kanina, selos sakit ung naramdaman ko nung inilalayo siya sakin ni paul, sana ako na lang ung mag alalay kay gavin, sana sakin siya nakapasan, sana sakin na lang siya ulit, ayan ung tumatakbo sa isip kohabang nag lalakad ako palayo sa clinic,

 

'susuko na ba ako?' 

'hahayaan ko na ba siyang maging masaya?' 

'kaya ko pa ba?'

 

daming tanong sa utak ko kaso hindi ko alam pano ko sasagutin lahat, tinatalo kasi ako ngayon ng selos sa katawan ko, pinang hihinaan ako ng loob pag naiisip ko na si paul na ung my karapatan sa babaeng mahal ko. halos lahat ng tao na nakapalibot sa kanila sangayon sa magiging relasyon nila, samantalang samin ni gavin, parang buong mundo ung kalaban namin.

 

 

"gavin?" napakunot ung noo ko nung nakita kong nag iisa si gavin sa isang bangka na nakadaong, akala ko kasi kasama pa din siya ni paul.

"salamat pala kanina" sabi ni gavin sakin habang hindi pa din ako tinitignan,

"ok lang yun, alam ko nman sakin ka talga mahuhulog" sabi ko sabay upo sa tabi ni gavin

"at kahit naman gano kataas ung pag huhulugan mo, sasaluhin pa din kita"

"tama na lawrence" napatingin ako bigla kay gavin kasi halata mo sa boses niya na umiiyak siya, ang sakit palang makita ung tao na ayaw mong makitang masaktan pero alam mo na nasasaktan siya ngayon dahil sayo.

"wag mo ng ipilit, kasi mas masakit" gusto kong akapin si gavin habang umiiyak siya, gusto kong maramdaman niya na hindi ko pinipilit ung bagay na alam kong hindi na pwede, alam ko ramdam ko na mahal pa din niya ako, kaya alam ko na wala akong pinipilit.

"nasasaktan din naman ako, lalo na ang layo mo na sakin" sabi ko habang pinipilit kong hawakan ung kamay ni gavin pero nilalayo niya sakin.

"hindi mo na ba ako mahal?" tanong ko kay gavin

"hahahaha napakatangang tanong naman yan! mahal kita alam mo un matagal na, nawala nga ako sa sarili ko kasi sobra kitang mahal, pero dahil mahal kita, tama na, kasi mahal kita, natatakot ako na masaktan mo ako ulit, mahal kita kasi mas natatakot ako na baka sa susunod hindi lang ulo masira sakin pag iniwan mo ako" parang sinasaksak ung puso ko sa mga sinasabi sakin ni gavin, alam kong kalayaan niya ngayon ung hinihiling niya sakin, hindi ko kayang ibigay un sa kanya, kahit pa ipag siksikan ko ung sarili ko sa puso niya gagawin ko, wag lang siyang mawala sakin ulit.

"hindi na ulit un mangyayari mahal ko, pangako aayusin ko lahat, hinding hindi na kita sasaktan" sabi ko habang pinipigilan ko si gavin na wag muna akong iwan, madami pa akong gustong sabihin sa kanya,

"uulitin ko, sinusuko na kita, umalis ka na dito!"

 

 

 

paul's pov

 

 

 

kitang kita ko ung sakit ni gavin sa mga mata niya habang papalayo sa kanya si lawrence, hiningi sakin ni gavin na iwan ko muna siya kasi alam daw niya na pag wala ako lalapit sa kanya si lawrence, gusto lang daw niyang mag karoon ng linaw ung pag hihiwalay nila ni lawrence, nung una ayaw ko sana kasi alam kong masasaktan lang si gavin, alam ko kasing hindi madaling pakawalan ung taong mahal na mahal mo, ganun din kasi ako, hindi ko mapakawalan si gavin kasi mahal na mahal ko siya.

 

 

"bakit kasi hindi mo na lang pakawalan si gavin? hayaan siyang sumaya?" pinahiran ko ung mga luha ko bago ko humarap sa nagsasalita salikod ko, mahirap na ayaw ko pa naman ipakita sa lahat na umiiyak ako.

"tigan mo nga siya ngayon! ganyan ba masaya sayo danica?!!!" sabi ko habang tinuturo ko si gavin na iyak ng iyak

"pinsan mo ako! ako dapat ung kinakampihan mo dito, at alam mong ilang beses kong sinubukan na mag mahal ng iba, pero ikaw ang nag dala ulit sakin kay gavin!" di ko na napigilan ung luha ko na wag tumulo, sobra na kasi ung sakit na nararamdaman ko, matagal kong tinago tong sakit na to, kada makikita ko si gavin at lawrence na masaya at alam kong ako ung dahilan kung bakit hindi sila maging masaya ngayon.

"bata pa lang tayo nun dan, nakita mo kung pano ko sundan si gavin habang hinahabol niya si lawrence, para pag tinalikuran siya ng taong mahal niya, ako ung makita niya pag humarap siya patalikod, nakita mo din na nag papangap pa akong si lawrence nung mga panahon na may sakit si gavin para lang hindi siya masaktan!! nagyon! hindi ba pwedeng ako muna mag mahal kay gavin?!" sabi ko sabay suntok sa puno ng malakas, malakas kasing lakas na gusto kong ibuhos lahat ng sakit na nararamdaman ko sa dibdib ko, kasing lakas ng pagmamahal ko kay gavin.

"alam ko lahat yan, ayaw lang din kitang masaktan bandang huli, pinsan mo ako, at kaibigan din, alam natin parehas ung pinag daanan ni lawrence at gavin" sabi ni danica sakin habang pinipigilan akong suntukin ung puno

"alam ko, kaya nga dapat alam mo din, na si lawrence ung dahilan kung bakit nasaktan ung bestfriend mo! anong klase kang kaibigan at tinutulak mo pa si gavin sa alam mong mapapahamak siya!"

 

 

di ko na hinintay sumagot sakin si danica, hindi ko din alam kung tama ba ako o mali, alam kong mahal ni gavin si lawrence, pero hindi din ako pwedeng magkamali na sinusunubukan akong mahalin ni gavin, kahit alam kong wla pa sa kalahati o katiting, ung pag mamahal na kayang ibigay sakin ni gavin kumpara sa pagmamahal niya kay lawrence, okey lang un sakin, hindi lang naman mga babae ung pwedeng tawaging martir.

 

"PAUL!"

 

-------------------------------------------------------------------------------------------whatcha think guys? the end na ba itech ng love story ni garence? at start na nang paulvin? mmmm pls do votes and comment po para atleast alam ko ung iniisip niyo, or kung okey ba sa inyo tong chappie na to, guys if you have time pwede pa check nman ung BOYFRIEND KO ANG DADDY KO fantasy po siya about sa reincarnation, pls pls thanks po!!!
asa gilid po ung song... sobrang ganda niyan (para sakin) sakto sa feelings ni paul yan kay gavin eh!!

 

 

chapter 18

 

 

gavin's pov

 

 

 

'They read you Cinderella

You hoped it would come true

That one day your Prince Charming would come rescue you

You like romantic movies

You never will forget

The way you felt when Romeo kissed Juliet

All this time that you've been waiting

You don't have to wait no more'

 

 

nagpalakpakan lahat ng tao nung nagsimula ng kumata si paul, andito ang perents ko pati na din parents ni paul, halos lahat masaya sa party pero parang my hinahanap ung mata ko na gusto kong makita pero wala siya.

 

 

'I can love you like that, I would make you my world

Move heaven and earth, if you were my girl

I will give you my heart, be all that you need

Show you you're everything that's precious to me

If you give me a chance

I can love you like that'

 

 

titig na titig ako kay paul habang kumakanta siya, ung mga mata niya puro pag mamahal para sakin lang ung nakikita ko, napakatanga ko lang kasi bakit hindi na lang siya ung minahal ko dati, kung siya na lang sana hindi ako masasaktan ngayon, kasi alam ko kagaya ng kanta niya, kaya niya akong mahalin katulad ng pag mamahal ni lawrence sakin.

 

 

'I never make a promise, I don't intend to keep

So when I say forever, forevers what I mean

I'm no Casanova, but I swear this much is true

I'll be holdin' nothin' back, when it comes to you

You dream of love that's everlasting

Well, baby open up your eyes'

 

 

tama kailangan ko lang buksan ung mga mata ko, kung sino ung dapat mahalin ko, masyado na kasi akong nabulag sa pag mamahal ko kay lawrence, hindi ko na nakita ung mga tao na my kakayahan na mahalin ako kagaya ng pagmamahal ni lawrence sakin.

 

 

"miss gavin joehan vitan" nilahad ni paul ung kamay niya sakin para ayain ako sa stage, ayaw ko sana kasi ang daming tao ang hindi pamilyar sakin, alam ko naman na para samin talga ung party pero, hindi ko nararamdaman sa sarili ko ung saya na ggusto kong maramdaman

 

"will you be my wife?" lumuhod sa harapan ko si paul at inabot sakin ung isang box na my lamang singsing, isang diamond ring siya, tinignan ko si danica na nakatitig lang sakin, iniintay siguro ung sagot ko, tinignan ko si mama at papa na magkahawak pa ung mga kamay, ung muka ni papa parang ang saya, saya na matagal ko ng hindi nakikita sa kanya simula ng magkasakit ako, si mama nman tumutungo lang sakin.

 

 

huminga ako ng malalim bago ako sumagot kay paul pero meron nahagip ung mga mata ko na lalaki na nakatanaw samin, malayo siya at hindi ko maaninag ung muka niya pero sigurado ako na si lawrence un, kasi kakaiba ung tibok ng puso ko, ung tibok na alam kong si lawrence lang ung my kakayanan na magawa iyon.

 

 

 

lawrence's pov

 

 

 

"YES" nagyon alam ko na kung gano kasakit ung sinasabi sakin ni gavin nung nakita niya akong kinasal kay princess, para kang tinatangalan ng hininga at unti unting sinasaksak ung puso mo. kahit malayo ako rinig ko ung sagot ni gavin kay paul, matagal kong pinangarap na sana sakin niya ibigay yang yes na yan pag inalok ko siyang maging mrs. perez, hindi ko lang maintindihan kung bakit sakin nakatingin si gavin habang sumasagot siya kay paul, hindi din kasi ako sigurado kung nakikita ba niya ako o hindi.

 

"tara na renren" pinahiran ko ung luha ko bago ako humarap kay princess, hindi nman sa nahihiya ako na ipakita sa kanya na umiiyak ako kasi madalas nman niya akong nakikitang umiyak, ayoko lang ipakita sa kanya ngayon na umiiyak ako dahil ako din nman nag paraya ngayon.

 

 

 

si princess na nag drive pauwi samin, baka kasi maisipan ko pang ibangga ung sasakyan namin pauwi pag naalala ko ung pag sagot ni gavin kay paul, tahimik lang kami parehas ni princess nakikiramdam ata siya kung mag kkwento ako o ano, tinawagan ko kasi si princess kanina na sunduin na lang niya ako pagtapos namin mag usap ni paul.

 

 

"kwento mo na sakin ung pag uusap niyo ni paul" sabi ni princess sakin habang seryoso siyang nag ddrive

 

 

*flashback*

 

 

"PAUL" tawag ko kay paul habang binabalot niya ung kamay niya ng hinubad niyang tshirt

 

"ano na nman lawrence?!" gusto kong sapakin at durugin ung muka ni paul sa sobra kong inis, alam ko na siya ung dahilan kung bakit kailngan akong palayuin ni gavin sa kanya, pero alam ko din na si paul lang ung paraan para hindi ako tuluyan malayo kay gavin

 

"wag mong sasaktan si gavin, ipinauubaya ko na siya sayo" sabi ko kay paul habang nakatitig ako sa mga mata niya

 

"alam mong hindi ko siya kayang saktan kagaya ng ginawa mo" napasmirk ako sa sinabi ni paul sakin, siguro nga hindi niya kayang saktan si gavin, pero hindi nman niya alam kung bakit ko un ginawa

 

"lalayo na ako kay gavin pero sana wag mo akong tangalin sa banda, wala na din nman dahilan para mag selos ka pa sakin kasi sinuko na ako ni gavin" nakita ko sa mga mata ni paul ung gulat sa mga sinasabi ko sa kanya, masakit para sakin tong ginagawa ko dahil alam ko sa pangalawang pagkakataon bumibitiw na nman ako kay gavin, 

 

"siguraduhin mo lang didistansiya ka kay gavin, at pag gumaling na si jerus automatic na maalis ka sa banda"

 

 

*present*

 

 

"sabihin mo nga renrenm anong plano mo?" tanong sakin ni princess pagkatapos kong ikwento sa kanya ung pag uusap namin ni paul

 

"wala" tipid kong sabi kay princess

 

"totoo papakawalan mo na si gavin? that easy?"

 

"why not"

 

 

 

gavin's pov

 

 

 

O_O mata namin lahat yan nung pumasok si lawrence sa classroom, di nman kami nag tataka na kasama niya si princess pero ung itchura niya naiba!! ang gulo ng buhok niya tapos nakajaket siya ng black tpos my earrings pa siya, pero bakit ganun kahit muka siyang adik ang hot pa din niya waaaaaaaaaaaaaaaaaaa

 

 

"hi girls" >___< nakakainis nman bakit ba biglang lumandi tong animal na lawrence na to hindi nman siya ganyan dati! ay naku sorry katabi ko pala si paul na kanina pa nakatitig sakin-_-

 

"tssssssss bata bata adik" -_- ayan lang sabi ni paul habang ako iniwas ko na ung tingin ko kay lawrence, pero pano ko ba iiwasan tignan tong ungas na to kung katabi ko naman? hays naman

 

"para sayo" O_O mata namin yan ni paul nung my nilabas na cotton candy si lawrence mula sa bag niya, naku naku mukang away na nman to hays ano ba yan!! 

 

"mica" T__T kala ko sakin kainis talga!!!! sakin kasi siya nakatingin malay ko bang kay mica niya un bibigay, bagay nman sila parehas silang emo!!! tapos tong mica na to kulang na lang mapunit ung bibig sa laki ng ngiti niya kay lawrence.

 

"gavin, urong ka nga sinisiksik mo ako, dun ka sumiksik kay paul" tinignan ko ng msama si lawrence na mukang adik na ewan!

 

"paul palit na lang tayo, dito ka tumabi sa emongoloid na yan" sabi ko sabay tayo, kapal ng muka ako pa naniniksik sa kanya eh siya nga ung tumabi sakin,

 

 

buong klase ako hindi makapag concentrate dahil sa ingay ni lawrence at mica, nakakainis lang kasi hindi sila napapagalitan, samantalang kami nman ni paul konting usap lang tinuturo kami agad ni lawrence sa teacher na maingay daw, eh samantalang sila ni mica ung maingay!

 

 

"tara paul kain na tayo" sabi ko kay paul nung biglang tumunog ung bell, si lawrence at mica nauna ng umalis, napalabas kasi sila at nag haharutan na kasi, buti nga sana bukas sa quiz bumaksak sila, etong asawa naman na si princess mukang adik tawa ng tawa kung ako lang asawa nun baka pinilipit ko leeg nun eh!

 

"mauna ka na muna babe kasi, dadaan pa ako sa faculty para malaman ko ung sched natin sa battle of univ" sabi ni paul sakin kaya kinuha ko na ung bag ko at umalis na

 

"ang sarap mo palang humalik,lasang cotton candy" dinig ko nung napadaan ako sa cr ng mga girls, at sigurado din ako na boses un ni lawrence

 

"bukas dalahan mo ulit ako ng cotton candy para lasa ulit cotton candy ung lips ko" >__< maarteng sabi ni mica, pano ko nalaman na si mica un? simple lang andito ako ngayon sa tapat ng pinto at nakatitig sa kanilang dalawa na nag hahalikan

 

 

ung mga paa ko gustong gustong umalis na at alam kong nasasaktan na ako, kahit kasi anong pilit ko na wag masaktan kusa siyang nasasaktan, kung meron nga lang pangpamanhid malamang tinunga ko na un para hindi na ako naapektuhan sa ginagawa ni lawrence

 

 

"wanna join us?" napaitlag ako nung biglang nag salita si lawrence sa harapan ko, tinitigan ko ung maga mata niya and i see nothing, hindi kagaya nung nakaraan para siyang binalot ng yelo ngayon.

 

*PAK* 

 

"get a room! pervert!" sabi ko pagkatapos kong sampalin si lawrence

 

 

--------------------------------------------------------------------------------------------ANO KAYANG NGYARI KAY PAPA L?? MMMMMM GUYS PANGET NA BA UNG FLOW NG STORY?? PARANG KONTI NA KASI UNG VOTERS AT NAG COCOMMENT EH T____T KAKALUNGKOT TULOY!! PLS GUYS DO VOTE AND COMMENT PO LOVE LOTS MWAHHHHH

 
chapter 19

 

 

 

princess pov

 

 

 

"o ikaw ano pa iniintay mo lumayas ka na sa tabi ng asawa ko kung ayaw mong masipa kita sa muka!" sabi ko dun sa babaeng linta na kanina pa nakakapit sa braso ni lawrence, hindi ko kasi inaakala na ganitong klase ung gagawin ni lawrence na pag seselos kay gavin, alam ko nman na mahal pa din niya si gavin pero ung ganito? maling mali.

 

"ano problema mo?!" napaharap ako bigla kay lawrence nung halos sinigawan na niya ako, sa tagal ko kasi siyang kilala ngayon lang niya ako nataasan ng boses

 

"ikaw?! ano ang problema mong gago ka!" sabi ko sabay marahan kong sinuntok ung balikat ni lawrence

 

"sa palagay mo babalik sayo si gavin na ganyan ginagawa mo?! ang laki mong gago!"

 

"sino ba nag sabi sayo na gusto ko pa siyang bumalik? i've changed my mind, i let her go, in fact hindi nman siya nag abala na tanungin ako kung bakit ko un nagawa sa kanya diba? and besides shes engage and am married" napatitig ako bigla kay lawrence para makita ko sa mga mata niya ung tunay niyang nararamdaman pero sa unang pag kakataon wala akong nakita kung hindi ang malamig na si lawrence cristian perez

 

"dont stress your self to much, wife hahaha, nakamove on na ako natangap ko na lahat, hindi ko na aabalahin ung sarili ko na habulin pa ung tao na wala nmang pakielam sakin!!!! putang ina!!! isa dalawa lima sampu? ilang taon na ba na puro si gavin ung iniintindi ko?! kailan ba ako na man intindihin niya!! at ayoko ng ipaglaban ung tao na kahit minsan hindi lumaban kasabay ko!!!"

 

 

 

gusto ko sanang habulin si lawrence para sapakin ulit siya, baka kasi magising na siya sa bangungot niya, hindi ko din kasi alam kung anong tumatakbo sa isip niya ngayon, kala ko kasi my plano lang siya na iba para kay gavin para bumalik sa kanya ung mahal niya, pero iba pla hindi pala ganun, at alam kong kasalanan ko lahat to, kasalanan ng pesteng sakit na to!!!

 

 

 

danica's pov

 

 

 

kanina pa ako paikot ikot sa campus at hinahanap ko si gavin, nakita ko kasi si lawrence sa court na halos pinapapak na ng mga babae, at nung nilapitan ko siya halos hindi ko nakausap ng matino, tatanungin ko lang sana sa kanya kung alam niya kung bakit nag kakaganun si lawrence, pero pesteng yan masakit na ung binti ko at halos mag 1ng oras na akong naghahanap kay gavin pero hindi ko pa din siya makita!

 

 

"gavin?" nag alalangan kong tanong sa isang babae na nakatuko at mukang umiiyak sa sulok ng tambakan ng mga lumang upuan sa school namin

 

"anong ginagawa mo dito?! bakit ka umiiyak?!" sabi ko habang inaayos ko ung buhok ni gavin, nakatakip na kasi sa muka niya ung kulot niyang buhok, tsk tae kang lawrence ka sure akong ikaw na nman my kasalanan nito!!

 

"narinig ko si lawrence, ang sakit pala dan ang sakit sakit" hindi ko alam kung ano ung narinig ni gavin kay lawrence pero isa lang ang masasabi ko, nasasaktan na nman ung bestfriend ko dahil kay lawrence, naisip ko tuloy na baka nga tama si paul, masasaktan lang si gavin kay lawrence, at kahit anong pilit nila hindi pwedeng maging sila

 

"dapat dan masaya ako, kasi eto ung gusto ko, ung layuan na niya ako pero bakit ganun, nung narinig ko mismo kay lawrence na pinapakawalan na niya ako ang sakit sakit!! ang sakit dan" inakap ko na lang si gavin dahil wala din naman akong masabi sa kanya para pagaangin ung loob niya, alam kong hindi ko pa nararanasan mag mahal ng katulad ni gavin pero sa nakikita ko ngayon parang ayaw ko ng subukan

 

"puntahan natin si paul, alam mo bang kanina ka pa niya hinahanap?" sabi ko kay gavin habang pinupunasan ko ung mga luha niya

 

"tama, kay paul na lang talga"

 

 

 

gavin's pov

 

 

 

halo halo ung nararamdaman ko ngayon, gusto kong sisihin kung bakit nag kaganun si lawrence, ako nman kasi my gusto na layuan na niya ako kaya hindi na ako umaasa na ako pa din ung magiging dahilan ng malaki niyang pag babago, pero aaminin ko na hanggang ngayon masakit pa din na makita si lawrence na merong ibang babae na hinahalikan, sinusuyo at mamahalin.

 

 

"dadating ba un?!" tanong ni paul samin ni jerus, di na ako nag abala na mag tanong pa kung sino ung tinatanong niya kasi alam ko naman na si lawrence lang un, my meeting kasi kami ngayon dahil kailngan na namin mag handa para sa nalalapit na battle of the university

 

"sorry sorry am late, babe upo ka muna dun" napatingin kaming lahat sa pumasok sa pintuan, si lawrence at kasama na nman niya si mica

 

"simulan na natin to, duet ung kakantahin natin, wala akong maisip na pwedeng song mag suggest kayo" sabi ni paul habang hinahatak ung upuan sa tabi ko

 

"ako ba kakanta?" sabi ni lawrence habang kinikiliti si mica sa tagiliran, ang epal lang diba? >_<

 

"oo kayo ni gavin brad" nagkatinginan kami bigla ni lawrence nung sinabi ni jerus na kami ung kakanta, una kasi akala ko kami ni paul ung kakanta di ko inaasahan na kami ni lawrence, good luck sa kanta

 

"separate lives ung gsuto kong kantahin, if ayaw niyo then fine humanap na lang kayo ng iba, tara na babe, madami pa tayong gagawin"

 

 

pag alis ni lawrence at mica kami na lang nila paul ung nag meeting, ayoko sana ung kanta na un hindi dahil bagay samin ni lawrence kung hindi ang panget lang para sa contest, sabi nman ni paul wala daw kami choice dahil si lawrence lang daw ung magaling dito sa buong school, sabagay kilala ko nman si paul kung meron siyang pwedeng ipalit kay lawrence malamang matagal ng wala si lawrence sa grupo

 

 

"yaan mo na si lawrence" napatingin ako bigla kay paul habang inaayos ko ung gamit namin para makauwi na, medjo late na din kasi

 

"anong sinasabi mo diyan?" sabi ko sabay ngiti, ayokong ipahalata kay paul na naapektuhan ako sa mga ginagawa ni lawrence, gusto ko na kasi siyang mahalin, kahit hindi kapantay ng kay lawrence, masuklian ko lang lahat ng ginagawa ni paul para sakin

 

"gab, di mo lang ako mapapangasawa, baka nakakalimutan mo kaibigan mo din ako" hindi ko alam pero bigla akong napaakap kay paul, sana lang merong remote ung puso ko para pwede kong ilipat ung chanel at kay paul na lang siya tumibok

 

"sorry" mahina kong sabi

 

"okey lang, basta gab subukan mo ah" pinahiran ni paul ung luha ko, hindi ko alam kung dapat ba akong maawa sa sarili ko o kay paul, para kasing ang hirap nung ginagawa niya, nag mamahal siya ng taong alam nman niya na merong ibang mahal

 

"tara na nga hahatid na kita" sabi ni paul habang nakangiti sakin at pinapahiran ung luha ko na ayaw huminto, kahit pala ang malas ko wala sakin ung taong mahal ko, swerte pa din ako kasi meron akong paul

 

 

 

 

paul's pov

 

 

awang awa ako kay gavin ngayon, alam ko kahit pa ganong tangi niya sakin na hindi siya naapektuhan sa ginagawa ni lawrence alam kong nasasaktan siya, hindi ito ung inaasahan ko na gagawin ni lawrence, kasi kung talgang mahal niya si gavin ipaglalaban niya sakin si gavin, o talgang kagaya ng dati duwag lang siya kaya lagi niyang iginigive up si gavin?, nagkamali siya ng taong ginive up, dahil ako kahit na anong magyari hinding hindi ko ipapamigay si gavin

 

 

"masaya ka na?!" O_O mata ko yan nung nakita ko si princess na nag tatago sa isang puno malapit kila gavin, montik na akong atakihin sa puso sa takot, ang dilim pa nman

 

"ayokong makipag talo princess" sabi ko sabay pasok sa loob ng sasakyan ko

 

"shot tayo dalian mo" kanina pa ako ginugulat ng babaeng to! pano kaya siya nakapasok sa sasakyan ko? tsssss

 

 

di ko na pinaalis si princess sa loob ng sasakyan, hinayaan ko na lang siya at gusto niyang uminom? pwes mas gusto ko un, matagal ko ng ginagawa to halos araw araw nga, para lang hindi ko nakailngan masktan at makakatulog na lang ako agad, pag gising ko okey na ulit ako at pwede ko ng iharap kay gavin si paul na manhid

 

 

"pano kayo nagkakilala ni lawrence?" tanong ko kay princess nung medjo nakakarami na kami ng inum, andito kasi kami ngayon sa pinakamalapit na resto bar malapit sa bahay namin

 

"hahahaha matagal na bata pa lang kami kilala ko na siya" sani ni princess habang tumutunga ng alak niya, hindi ko alam meron parte sa sarili ko na naawa ako kay princess, para kasing napakalungkot nung mga mata niya

 

"bakit ginawa niyo pang peke ung kasal niyo?" di ako sinagot ni princess at nilabas na lang niya bigla ung wallet niya, pinakita niya sakin ung picture nung isang babae

 

"dahil sa kanya, kasi siya ung mahal ko" O____O mata ko yan!

 

"gulat ka? hahaha oo tama ka sa iniisip mo"

 

"eh kayo pano kayo nagkakilala ni gavin?" seryosong tanong sakin ni princess

 

"kasabay ng pagkakakilala ko kay lawrence nung grade 2 kami" 

 

"waaaaaaaaa talga? kwento mo nga"

 

 

*flashback*

 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ano masasabi niyo sa chappie na to? waaaaaaaaaaa windang utak ko sorry po,,, pls do votes and comment love lots mwahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
VOTE-COMMENT-PLS PLS PLS

 

 

chapter 20

 

 

paul's pov

 

 

*flashback*

 

 

"huhuhuhuhuhu" napahawak ako ng mahigpit sa bag ko nung my narinig akong umiiyak na batang babae sa loob ng cr ng lalaki, naalala ko tuloy ung kwento sakin ni danica na meron namatay na batang babae sa cr na to

 

"wahhhhhhhhhhhhhhhhhh huhuhu waaaaaaaaaaaah" tatakbo na sana ako sa takot nung biglang lumakas ung iyak nung batang babae, kaso hindi ko napigilan ung sarili ko na silipin kung saan nang gagaling ung iyak

 

*sob*sob*sob* O_O mata ko yan nung nakita ko ung klasmate ko na umiiyak, ang ganda pa nman niya pero mukang iyakin, ang sakit pa sa tenga ng iyak niya tssssssss

 

"bakit ka umiiyak/" tanong ko sa classmate ko na nakayuko lang at akap akap ung bag niya, nakaramdam tuloy ako sa knya ng awa

 

"kasi ung crush ko hindi ako pinapansin" O_O grade 2 crush na agad? ako nga wala pang crush, 

 

"kilala mo ba si lawrence?" bigla siyang humarap sakin, O_O meron na pla akong crush, at alam kong panghabang buhay ko na siyang crush, ang ganda niya ung buhok niyang curl bagay na bagay sa kanya

 

"oo, masungit un eh, anong pangalan mo?" tanong ko sa kanya

 

"gavin joehan, ikaw?"

 

 

simula nung nakita ko si gavin na umiiyak sa cr, lagi ko na siyang kasama nun, o sabihin na natin na lagi niya na akong kasama na sumusunod kay lawrence, madalas pa nga na nag iiwan ng pagkain o kaya candy si gavin sa ibabaw ng lamesa ni lawrence para lang mapansin siya pero kahit anong gawin ni gavin, hindi siya pinapansin ni lawrence.

 

nung nag highschool na kami, hindi na ako sumasama kay gavin sa pag sunod niya kay lawrence, pero nung valentines na nakita ko siya na inabutan niya ng rose si lawrence, pero hindi siya pinansin, dun nag simula na akong palihim na sumunod kay gavin ulit, para kung sakaling iiyak siya ulit dahil kay lawrence, asa likod lang niya ko, handang ibigay sa kanya ung mga bagay na hindi kayang ibigay ni lawrence.

 

kala ko nga nuon hanggang crush lang ako kay gavin, pero nung narinig ko siyang kumanta, aun alam ko na sa sarili ko na hindi ko na pala crush si gavin, mahal ko na siya at hihintayin ko ung pag kakataon na ako naman ung mapansin niya, at hindi na siya humabol kay lawrence

 

nung naging sila ni lawrence, kinalimutan ko na kung ano man ung nararamdaman ko para kay gavin, binaling ko sa iba lahat ng pag mamahal ko sa kanya, pero nung nalaman ko na sinaktan lang siya ni lawrence, dun ko napag disisyunan na, handa na ulit akong mag pakatanga para lang kay gavin

 

 

*present*

 

 

"sobra mo nman palang mahal si gavin" napangiti na lang ako sa sinabi ni princess, oo sobra ko siyang mahal at alam kong kaya kong gawin lahat para sa kanya

 

"pero iba mahal niya" tipid kong sagot

 

"alam mo nman pala na si lawrence ung mahal niya, bakit ka nag sstay?"

 

"kasi sorba ko siyang mahal, sabi ko nga handa akong magpakatanga"

 

 

 

gavin's pov

 

 

kanina pa ako hindi mapakali sa higaan ko, kasi nman kanina ko pa tinatawagan si paul pero patay ungtelepono niya, nag aalala na tuloy ako sa knaya, bihira kasing magpatay ng telepono si paul, lalo na alam niya na tumatawag ako, at alam din niyang inis na inis ako sa mga taong nagpapatay ng telepono.

kailngan ko kasi siyang makausap, kasi tinawagan ako ni carlo para pumirma kami ng contract dun sa resto bar nila, matagal na namin un target at pag hindi kami nakapirma ngayon, baka sa iba ibigay ung slot na gusto namin.

 

'bahala na' bulong ko sa sarili ko sabay kuha ng jaket para pumunta sa resto bar, buti na lang din at wala si mama kaya malaya akong makakaalis

 

O_O mata ko yan pag baba ko ng taxi, pano ba naman kasi nakita ko si lawrence na parang patay na nakahiga backdoor ng resto bar

 

 

"lawrence?" tawag ko habang kinakalabit ko siya, ang baho lang amoy alak -_-

 

"hoy!" tawag ko ulit pero parang wala, kaya inalalayan ko na lang siya para makatayo, at mukang nilunod niya ung sarili niya sa alak

 

"tulonggggggggggggggggg!" sigaw ko sa loob ng bar, pero malalagutan na ata ako ng hininga at wala pa din nakakapansin sakin, masyado na din kasing bc ung mga tao sa loob lalo na ganitong oras

 

"lawrence" tawag ko ulit habang nakasampay sa balikat ko ung kamay ni lawrence

 

"hoy, hoy, hoy" tinapik tapik ko ung muka niya pero para talaga siyang patay T__T anong gagawin ko? saan ko siya dadalhin? ang bigat pa nman niya

 

 

hindi ko alam kung sinasadya ba ni lawrence ung pangyayari kasi biglang nahulog ung walet niya, kung saan un galing aun ang hindi ko alam, kaya kahit hirap na hirap ako sa pag alalay sa kanya, dinampot ko ung wallet at nakita ko dun ung lisensya niya na my address

 

habang asa taxi kami ni lawrence, pinipili ko pa din siyang gisingin, kaya hindi ko maiwasan na titigan ung muka niya, ung mukang kinabisado ko simula pa lang nung una kong nakita, ung muka na kahit kinalimutan ng isip ko nararamdaman ng puso ko, pero bakit ganun, bakit ganito na nangyari samin?

 

 

"mam eto na po ung address" montik ng mahulog si lawrence nung biglang nag salita ung taxi driver, asa hita ko kasi ung ulo niya

 

"manong dadagdagan ko na lang po ung bayad sa inyo,pwede po bang patulong na lang po hanggang sa taas" sabi ko sa driver

 

"mam bagay po kayo ng nobyo niyo" napatawa ako ng marahan sa sinabi nung driver habang asa elevator kami, 6 floor pa kasi ung condo ni lawrence, at kahit na ano ata gawin namin sa kanya ngayon, mukang wala siyang planong gumising

 

 

pag dating sa tapat ng condo ni lawrence, bigla kong naalala na wala pala akong susi ng condo niya, patay kang bata ka!!

 

 

"mam nasipa ni sir" eh? nasipa ng tulog ung susi?, kahit nag tataka ako inabot ko na lang ung susi kay manong driver

 

"dito na lang siya sa sofa manong" sabi ko sabay abot ng pera kay manong at hinatid ko siya hanggang pintuan

 

"mam, swerte niyo sa boyfriend niyo, tignan niyo puro picture niyo ung loob ng condo niya" 

 

 

di na ako sumagot kay manong driver dahil muka siyang showbiz na lahat na lang napapansin, pero pag pasok ko at nung binukasan ko na ung ilaw, duon ko napansin na totoo ung sinasabi ni manong driver, ang dami ko ngang picture dito na nakaframe pa, di ko tuloy maiwasan na wag masaktan, kasi kagaya ng asa cellphone ko aun din ung mga pictures, kaya bago pa tumulo ung luha ko dumiretcho na agad ako sa kusina para mag hanap ng pwedeng lutuin para mahimas masan si lawrence, di nman ako nahirapan gumalaw sa condo niya kasi hindi nman siya ganung kalaki, 

 

 

"lawrence?" tawag ko ulit, kasi nman kanina pa siya tulog tapos hindi nagigising kung hindi ko nga lang nakikita na humihinga siya, iispin ko patay na siya -_-

 

"kainis parang bata" sabi ko sabay padabog ko siyang pinunasan,

 

"mahal ko?" mahina kong tawag, hays nakakamis pala siyang tawagin na ganun, tinetest ko lang nman baka kasi pinag ttripan lang niya ako na tulog diba, kaya naisipan ko siyang tawagin na mahal ko

 

 

nung natapos kong punasan ung braso at muka ni lawrence tumayo na ako para puntahan naman ung pinaiinit kong tubig, cupnoodles lang naman nakita ko na pwede niyang kainin kaya di na ako nag abala na pag lutuan pa siya, ginawa pa akong yaya!! nakakainis

 

 

"tawagin mo nga ulit akong mahal ko?" O_O mata ko yan, nung paglingon ko, asa likod ko na pala si lawrence, at nakasmirk sakin waaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

 

 

-------------------------------------------------------------------------------------------------ano plagay niyo? plano ni papa L yan? hehehe guys palambing nman ng votes at comment pls pls thanks a lot mwahhhh

 NGAYON PA LANG HUMIHINGI NA AKO NG SORRY SA UPDATE KO, PINILIT KO LANG KASI AT TALGANG MASAMANG MASAMA UNG PAKIRAMDAM KO, SORRY TALGA AYOKO LANG KASING MAINIP KAYO...

 

 

chapter 21

 

 

gavin's pov

 

 

"tawagin mo nga ulit akong mahal ko?" O_O mata ko yan, nung paglingon ko, asa likod ko na si lawrence, at waaaaaaaa nakasmirk at waaaaaaaaaaa ulit TOPLESS, ang init!! 

 

"ang sabi ko, ulitin mo ung tinawag mo sakin kanina" bigla kong iniwas ung tingin ko kay lawrence at dumiretcho na lang ako sa kusina, mahirap na makita pa niya na rosy cheecks ako >,<

 

"pag hindi mo inulit, nakikita mo to?" napalingon ako kay lawrence at meron siyang hawak na susi at winawagayway sa harapan ko, waaaaaaaaaa kinakabahan ako sa susi na un, kilala ko un parang hawak ko lang un kanina 

 

"wala naman akong sinabi ah!!!" mataray kong sabi kay lawrence sabay marahan ko siyang tinulak, eh pano ba nman kasi ang lapit lapit na niya sakin, hindi na ako makahinga sa bilis ng tibok ng puso ko

 

"sasabihin mo ba o ihuhulog ko to dito sa lababo?" napalunok ako bigla nung inamba ni lawrence na ihuhulog ung susi ng condo niya sa lababo, pero syempre naisip ko na eh ano ngayon kung hulog niya? makakalabas pa nman kami kahit pa ihulog niya un dun susi!!

 

"tong susi na to, lock to sa loob at labas ng maindoor" T____T patay na

 

"oo na sasabihin ko na!!!!" 

 

"game nakikinig ako" sabi ni lawrence tapos nakasmile pa sakin

 

"sabi ko mahal ko!" 

 

"ay nadulas sa kamay ko" T_____________T patay na talga!! sinabi ko na!! hindi maganda pakiramdam ko sa susi na un!! pano na kami lalabas eh mukang sinadyang ihulog ni lawrence ung susi waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

 

 

 

"TULONGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG!" isang oras na siguro akong mukang tanga na nag sisisigaw dito sa maindoor ni lawrence pero sumakit lang ung lalamunan ko, at wala din nman akong napala, at ung ungas na lawrence na un, >,< aun nanunuod lang ng t.v

 

"bakit ba hindi ka na lang tumawag ng tulong?" sabi ko sabay pamewang sa harapan ni lawrence, pano malalagot na ako nito sa mama at papa ko at mag 1 na ng umaga 

 

"eto telepono tumawag ka" hnablot ko sa kamay ni lawrence ung telepono nahawak niya pero.....

 

"punyetaaaaaaaaaaaa!! walang dial tone!!!" pabato kong binalik ung telepono kay lawrence

 

"cellphone mo akin na" inabot nman ni lawrence ung cellphone niya sakin,, nag mamadali kong tinawagan si danica, buti na lang at memorize ko ung no. ni danica at hindi na ako makukulong sa bahay ng unggoy na to!!

 

"oh!! hindi ka daw yayaman!! nakakaiiiiiiiiinis" napaupo na lang ako bigla sa tabi ni lawrence, kasi nman ang sakit na din ng paa ko, at kanina pa ako nakatayo, hindi ko din alam kung sinasadja ba ni lawrence lahat to, o talgang pinag sasama lang kami ng panahon, pero sana nman hindi sa ganitong sitwasyon, ang pangit nman kasi, at higit sa lahat malamang hinahanap na ako ng mag magulang ko

 

"anong di yayaman?" nakasmirk na sabi lawrence, tpos waaaaaaaaa lumapit siya sakin, diba uso sando o kaya tshirt dito sa bahay ni lawrence?

 

"cannot be rich! wala kang load!!" sabi ko sabay kuha ng unan at inakap ko, mahirap na mukang manyak tong kasama ko, kakainis din nman kasi ang dami dami kong makakalimutan ung cellphone ko pa, hays sa susunod lalagyan ko na ng tali ung cellphone ko tapos itatali ko sa katawan ko

 

 

habang nakaupo ako, hindi ko maiwasan na wag tignan ung mga pictures na nakapatong sa ibabaw ng drawer ni lawrence, hindi nman kasi ganung kalayo ung pwesto ko sa drawer.

hindi ko nga alam kung magiging masaya ako o malungkot habang tinitignan ko ung mga pictures, di ko kasi maiwasan na wag maalala lahat ng pinag daanan namin, kung gano ko kamahal si lawrence nun, kung pano niya sinukliaan ung pagmamahal ko, kaso parang kahit anong pagmamahal namin sa isat isa parang hindi pwedeng maging kami.

 

 

"sayang noh?" napaitlag ako bigla nung naramdaman ko sa pisngi ko ung hininga ni lawrence, waaaaaaaaaaa half inch na lang layo niya sakin, konting galaw lang mahahalikan na niya ako

 

"oo sayang ung sampung taon ko sa iyo" sabi ko sabay tayo, peste!! pesteng luha to!! bakit ba hindi pwedeng pigilan? bakit kasi kailngan tumulo siya pag nasasaktan ka

 

"di lang nman ikaw ung nag aksaya ng sampung taon gavin, baka nakakalimutan mo dalawa tayo!" tinigtigan ko si lawrence na nakahawak sa braso ko, medjo masakit kasi ung pagkakahawak niya, tapos ung boses niya my halong galit

 

"kung sinabi mo lahat sakin, hindi sana ganito ngayon!! kapal ng muka mo!!" lahat ng galit ko inilagay ko sa palad ko, lahat ng sakit nung nakaraan nilagay ko, at isinampal ko kay lawrence, baka kasi pag nasampal ko siya, mawala na ung sakit, baka sakali na bumalik sa dati

 

"buti ka nga nakalimot ka ng dalawang taon, ako ba naisip mo na wala akong nakalimutan, at sa mga panahon na si paul ang mundo mo inisip mo ba na asa impyerno ako nun? sinubukan mo bang isipin kung ano nararamdaman ko nun? gavin tao ako!! nasasaktan din ako"

 

"kung nasasaktan ka pwede mo na akong iwasan, kagaya ng ginagawa ko sayo!" sabi ko sabay iwas ng tingin kay lawrence, para kasing ayaw makita ng mag mata ko ung luha na pumapatak sa mga mata ni lawrence

 

"kung kaya ko lang di sana matagal ko ng ginawa! nakita mo din pinilit ko pero anong magagawa ko kung ikaw lang tinitibok ng pesteng puso ko?!!! sabihin mo pano kita lalayuan!!!" gusto ko sanang sabihin kay lawrence na hindi ko din alam pano, kasi kahit anong pilit ko sa knya pa din, pero ano nman laban ko sa tadhana eto ung gusto niya para samin,

 

"wag kang magpakasal kay paul, sumama ka na lang sakin, lumayo na tayo" napatitig ako bigla kay lawrence, hindi ko inaasahan na sasabihin niya to sakin ngayon, at higit sa lahat hindi ako handa sa isasagot ko sa kanya, nakakalito kung dati nya sinabi to malamang sasama ako sa kanya, pero ngayon na meron na akong masasaktan na iba hindi na siguro

 

"di ko kayang saktan si paul"

 

 

di ko na initay sumagot si lawrence sakin tapos pumunta na agad ako sa pintuan para kalampagin un, hindi ko na din kasi kayang tumagal pa na kasama si lawrence, baka kasi hindi ko na mapigilan ung sarili ko na wag bumalik sa kanya.

mahal na mahal ko siya kahit pa sinaktan niya ako, at kahit pa hindi mabigat ung dahilan niya kaya niya ako iniwan, naiintindihan ko un, kahit pa sinasabi ko sa sa puso ko na napakababaw nun, pero mukang hindi nakikinig ung puso ko sa sinasabi ng utak ko.

madami na din masasaktan kung babalik pa ako sa kanya, at higit sa lahat natatakot din akong masaktan, natatakot na din akong sumugal, hindi naman porket asa harapan ko na siya kaya ko na ulit siyang tangapin, hindi nman ganun kadali lahat para samin.

hindi parang telenovela na pag tinangap ko siya, magiging okey na lahat, magpapalakpakan na lahat ng tao, kung ganung kasimle lang lahat, baka matagal na akong bumalik sa kanya

 

 

"sa auditoriuom, 2 weeks from now iintayin kita dun, hindi ako aalis, iintayin lang kita dun" 

 

 

*BLAG* biglang bumaksak ung pintuan pag kasipa ni lawrence

 

 

 

princess pov

 

 

 

"asa taas ba si renren?" tanong ko sa guard ng condo na inuupahan ni lawrence, medjo nagtataka nga ako kasi, hindi siya nakasuot ng uniform, parang pang taxi driver ung suot niyang damit

 

"opo mam, may bisita nga po kanina, pero umalis din" nag smirk na lang ako kay manong guard, at nag patuloy na lang ako sa pag akyat sa condo ni lawrence

 

 

 

napahawak ako bigla sa puson ko nung para akong  biglang nasuntok, halos 1ng taon ko na din kasing hindi nararamdaman ung sakit ko simula ng naoperahan ako, umiinum naman ako ng gamot kaya imposible na sumakit ulit to

'arggggggggggggggg' napaluhod ako sa sobrang sakit habang nakahawak ako sa puson ko, 2ng floor na lang at asa condo na ako ni lawrence, alam kong hindi ko na kakayanin ung sakit, kaya agad kong kinuha ung cellphone ko sa bulsa ko

'ahhhhhhhhhhhhhhh' sigaw ko ulit habang pasakit ng pasakit ung puson ko, tumutulo na din ung luha ko, kahit alam kong hindi nman ako naiiyak

 

*ting* biglang bumukas ung pintuan ng elevator at isang napakagandang babae ung nakikita ko

 

maganda na nag papabilis ng puso ko, pero imposible na andito siya, hindi niya alam na andito ako, hindi niya pwedeng malaman ung kalagayan ko, sobra ko siyang mahal para masaktan ko lang

 

"trina" halos hirap na hirap kong sabi

 

 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------BAGONG CHARACTER? KAKAMPI BA TO O KALABAN DIN NILA? MAKAKATULONG KAYA SA KANILA SI TRINA O HINDI? PLS PLS DO VOTES AND COMMENT, DUN KASI AKO NAG BABASE NG UPDATE KO, SORRY HUH KUNG UMAASA AKO SA INYO SORRY TALGA!

PERO SUPER THANK YOU SA INYO, KASI PAKIRAMDAM KO ANG GALING KO HEHEHE YAAN NIYO NA UN HAHAHA THANKS GUYSSSSSSSSSSSSS MWAHHHHHHHHHHHHHHHH
PWEDE BANG MAG LAMBING NG VOTE AT COMMENT GUYS? ^__^ TSKA KUNG MY EXTRA TIME NMAN KAYO PWEDE PO BA PA CHECK UNG NAGKAMALI KA NG INAGAWAN! salamat mwah mwahhhhhh!!!!

 

chapter 22

 

 

 

paul's pov

 

 

 

"huh? anong ngyari? sige sige pupunta na ako" sabi ko sa kabilang linya, di ko kilala ung boses kung sino siya, pero halata mo na malaking problema ung sinasbi niya sakin.

 

"sino un paul?" tanong sakin ni gavin, na mukang nag aalala din, andito kasi kami ngayon sa rehersal ng banda, buti na lang din at mukang di kami matutuloy at wala nman ung pa star na si lawrence, kung hindi lang namin siya kailangan putcha matagal na siyang tangal, pasalamat na lang siya at meron siyang talent

 

"trina daw babe, si princess daw dinala sa ospital, nawalan daw ng malay sa elevator kaninang madaling araw, ako kasi huli niyang tinawagan kaya siguro ako ung natawagan nung trina" mahabang paliwanag ko kay gavin, na mukang nag aalala din para kay princess, pamilyar sakin ung trina n apangalan kung saan ko narinig ayun ang hindi ko alam

 

"puntahan natin paul" 

 

"oo sige" 

 

 

hindi na ako nag taka nung pagdating namin ni gavin sa ospital nakita ko agad si lawrence, tapos my kasama siyang babae na iyak ng iyak na parang pamilyar sakin ung muka, kaya nung nakita ko na nakatingin si lawrence kay gavin, agad kong hinawakan ung kamay ni gavin, para alam niya na hanggang tingin na lang siya kay gavin, ganyan din naman ung nararamdaman ko dati pag hawak niya ung kamay ni gavin.

 

 

"ako si paul, ikaw ba si trina?" tanong ko sa babae na mukang maghapon ng iyak ng iyak dahil magang maga na ung mata

 

"sorry sa istorbo, hindi ko kasi alam kung sino tatawagan ko, ako nga pala ung girlfriend ni princess" tinignan ko si princess na nakahiga sa kama at walang malay, kaya pala pamilyar sakin tong babae na to, kasi siya ung knukwento sakin ni princess kagabi

 

"okey lang, si gavin nga pala wife to be ko" sabi ko at medjo nilakasan ko pa para marinig ni lawrence na mukang wala nman pakielam sa mundo

 

"errrghm" sabay sabay kaming napatingin kay lawrence nung umubo siya na napakaweird

 

"magkakakilala ba kayong lahat?" tanong ni trina samin, habang pinapaupo kami ni gavin sa isang couch

 

"classmates kami" sabi ni gavin na hindi maialis ung tingin kay trina, siguro parehas kami ng nararamdaman ngayon ni gavin, awa kay trina at princess para kasing napakahirap nung sitwasyon nila, o siguro nabibilib lang ako kasi kahit alam naman natin na marami ang mapanghusga sa katulad ng relasyon nila, pinag lalaban pa din nila, ung alam nilang tama sa puso nila

 

"m--mahal k---ko" sabay sabay kaming napatayo nung narinig namin ung boses ni princess na hirap na hirap, si lawrence agad lumapit kay princess at hinawakan ung kamay, kita mo sa mga mata niya ung sobrang pag aalala, nagyon alam ko na, sobrang hirap siguro ung pinag daanan ni lawrence nuon para mamili kay gavin at princess

 

 

 

gavin's pov

 

 

 

"ang daya mo, bakit di mo sinabi lahat sakin" sabi ni trina kay princess habang iyak ng iyak, hindi ko alam pero sa puso ko nakakaramdam ako ng kakaiba, parang my bagay sakin na naawa sa kanilang dalawa, parang sinasabi sakin na tignan mo yan, mali ung disisyon nung isa kaya nag hihirap sila ngayon

 

"ayaw kitang masaktan" sabi ni princess habang nakaakap kay trina, aalis na sana kami kaso ayaw ni princess, gusto daw niya na marami siyang tao na nakikita, kung hindi mapapaaga ung buhay niya

 

"sayang ung dalawang taon na tinaguan mo ako, sana ako nag alaga sayo, sana sa panahon na un masaya tayo, hindi ung nasasaktan tayo" pinahiran ko ung luha ko na tumutulo sa pisngi ko, hinigpitan ko din ung pagkakahawak ko sa braso ni paul, para kasing lahat ng sinasabi ni trina, yun din ung mga gusto kong sabihin kay lawrence, na sinayang niya ung mga panahon na hindi ko alam lahat ung alam ko lang, hindi sana kami ngayon ganito

 

"ngayon nakita na ulit kita, di ko na ako mag aaksaya ng panahon, kung konti na lang ung oras natin, pwes sisiguraduhin ko na kasama mo ako sa lahat ng konting oras na un" napatingin ako bigla kay lawrence, -_- waaa nakatitig lang din siya sakin, nararamdaman din kaya niya ung nararamdaman ko ngayon? parehas kaya kaming tinatamaan sa mga sinasabi nila?

 

"trina, princess mauuna na kami ni paul" sabi ko, para kasing hindi na ako makakatagal sa kwrtong ito lalo na hindi ko maiwasan ung tingin ni lawrence sakin na merong kahulugan

 

 

 

pag labas namin ng pinto ni paul, hindi ko maiwasan isipin ung sitwasyon ni princess at trina, ang galing kasi nila, kahit pa kamatayan na ung humahadlang sa kanila pinag lalaban pa din nila ung pag mamahalan nila, hindi kagaya namin ni lawrence, kung tutuusin tadhana lang ung kalaban namin, pero di na nmin kinaya, pero si trina at princess patuloy pa din sa pag laban

 

 

"tatay un ni lawrence" nilingon ko ung lalaki na sinabi ni paul, kahit kasi may katandaan na siya, alam mong gwapo siya nung kabataan niya, pero hindi un ang nakakuha ng pansin ko, para kasing pamilyar sakin ung tatay ni lawrence, kahit alam kong ngayon ko pa lang siya nakita

 

 

 

tahimik lang kami ni paul, habang asa sasakyan kami, madalas kong tinitignan si paul kung ano epekto sa kanya nung nakita niya sa ospital kanina, lalo na ung mga tingin samin ni lawrence habang magkahawak kami ng kamay

 

 

"galing nila noh" napatingin ako biglang kay paul nung nag salita siya, sobrang seryoso nung muka niya, habang nakatingin sa daan

 

"oo nga, nakakabilib" sabi ko

 

"kung ako din kay trina, paglalaban ko ung mahal ko" hindi ko alam pero parang biglang kumirot ung puso ko sa sinabi ni paul, naisip ko kasi ung sinabi ni lawrence na kahit minsan hindi ko siya pinag laban

 

"di ko kaya un" mahina kong sabi habang pinipigilan ko ung iyak ko, ayokong ipakita kay paul, na sobra akong naapektuhan, ayoko na siyang saktan, lalo na wala nman siyang ginawa sakin kung hindi mahalin lang ako

 

"kala mo lang hindi mo kaya, natatakot ka lang masaktan" tumulo na lang bigla ung luha ko sa sinabi ni paul, sapul ako dun, sakto, mismo! mahal ko si lawrence pero natatakot ako, natatakot akong masaktan, natatakot ako na baka iwan niya ako at mabaliw na naman ako, hindi ko na un gustong magyari sakin, nakakatakot mabaliw para kang merong sariling mundo na hindi naiintindihan ng iba, my nakikita at naririnig ka na ikaw lang ang nakakarinig, nakakatakot bumalik duon

 

"nasasabi mo lang yan kasi hindi mo pa nararansan ung masaktan ng kagaya ko" sabi ko sabay pahid ng luha, tama na, nakakasawa ng umiyak, nakakasawa ng masaktan, nakakasawa ng bumalik paulit ulit sa sakit. lalo na alam ko nman na kaya ko ng iwasan ung sakit na un

 

"ayun lang ang alam mo, alam mo ba, na pag nakikita kita na nakatingin kay lawrence nasasaktan na ako, isipin mo kung gano katagal ko na un nakikita, asakin ka na nga ngayon pero alam natin parehas na sa kanya pa din"

 

"bat mo yan sinasabi?" sabi ko habang titig na titig ako kay paul

 

 

 

hindi ako sinagot ni paul, kahit pa alam niyang hinhintay ko ung sagot niya, ganun na ba talga ako? sobra na ba akong makasarili? pati ba si paul sinasaktan ko na din kagaya ng ginagawa ko kay lawrence?

pag dating namin sa bahay, inaya ko pa si paul na pumasok muna, kaso sabi niya madami pa daw siyang aasikasuhin, mag hahanap pa daw kasi siya ng wedding planer, pero bago siya umalis my sinabi siya sakin na talang hindi ko makakalimutan

 

 

 

"ako kasi babe, pinag lalaban ko ung alam kong tama, ung nararamdaman ko, ano ngayon kung masakit? ano ngayon kung umiyak ako? di nman kita mahal para suklian mo ung pag mamahal ko sayo, mahal kita kasi mahal kita, at handa akong gawin lahat, mapasaya lang kita"

 

 

pag pasok ko sa bahay, bumungad sakin agad si papa at mama na sobrang b.c sa ginagawa nila kaya agad akong napalapit sa kanila, para kasing ang saya nung ginagawa nila, ung saya na matagal ko ng hindi nakikita sa kanila, my halong exitement kasi ung mga mata nila,

'atleast dito sa bahay masaya' bulong ko sa sarili ko habang papalapit ako kay mama at papa

 

 

"naku anak tamang tama andito ka na, halika tignan mo tong magagagandang design ng wedding gown para sa kasala mo" O_O mata ko yan habang pinapakita sakin ni mama ung mga design, bakit ang bilis?? bakit nila ako minamadaling ikasal? si papa nman parang tuwang tuwa, diba ung ibang magulang dapat natutuwa kasi hindi pa ako nag aasawa at hello!!! 20 lang ako!!!!

 

"bakit ang bilis?" nakanot nuo kong tanong kay mama at papa

 

"3 months from now papakasal na kayo, pag tapos ng school year" seryosong sabi ni papa sakin, na nakapag pakaba ng husto sakin, pag seryoso kasi si papa isa lang ibig sabihin nun, kahit anong gawin ko matutuloy ung sinasabi niya na un

 

"bakit di na lang ikaw mag pakasal kay paul?! bakit di niyo ako tinatanong?! pumayag na nga ako maengage tapos ipapakasal niyo agad ako?!" sabi ko habang pinipigilan ko ung iyak ko, sa kaunaunahang pag kakataon sumagot ako kay papa, tama si trina lalaban na ako!! hindi na to tama, di na ako bata

 

"dahil na nman ba to kay lawrence?!" 

 

 

isang malutong na sampal natangap ko kay papa, si mama nakaakap lang sakin, ano isasagot ko? kay lawrence ba? oo pero hindi lang un ang dahilan ko, hindi nila ako pwedeng sabihan sa mga gusto kong gawin kahit pa bata ako alam kong asa mali sila, alam ko nman kung ano na ung tama at mali, kung masasaktan ako eh ano ngayon, natatakot ba sila na magkaroon ng baliw na anak? ano ba hindi ko na maintindihan!

 

 

"SAGOT DAHIL BA KAY LAWRENCE!!"

 

"OO!!! oo kasi mahal na mahal ko siya!!! naiintindihan niyo? mahal ko siya mahal na mahal!!!" sabi ko sabay akyat sa kwarto ko pero bago ako pumasok nag salita ulit ako

 

"pero dahil mahal ko din kayo, susunod ako sa lahat ng gusto niyo"

 

 

 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------first time kong mag bibigay ngteaser sa story ko so eto na!!!

ung next update ko about un sa desicion ni gavin, dun malalaman kung dadating ba siya sa sinabi ni lawrence na lugar, makikipag tanan ba siya o hindi? malay ko eh ^__^ v pls vote and comment guys thanks alot mwahhhhhh

 ung nag sasabi na pangit to?! pak yu ka heheheh
pov ni lawrence pag umabot ulit to ng 100 votes... hahaha

 

sorry kung natagalan epal ung broadband ko, thank you sa lahat ng nag comment at nagvotes, maraming salamat po talaga....

pabasa na din sana ung my imperfect ideal man parang ganito din un kaso ung lalaki naman ung makulit

?eto na ung next sana magustuhan niyo din T_T waaaaaaaaaaa ewan natetense ako :(

 

 

 

 

pagtapos nung ceremony ng graduation namin ni lawrence, agad niya akong pinuntahan sa bahay, meron kasing konting salosalo sa bahay namin, sabi niya gusto daw niya na pormal siyang mag pakilala sa mga magulang ko, mag papaalam na din daw siya na kung pwede daw ba niya akong ligawan, sa isip isip ko bakit pa? eh sagot na sagot na ako sa kanya!

 

nlaman ko din na matagal na daw niya akong mahal, unang kita pa lang daw niya sakin alam niya na daw na spesyal ako sa kanya, hindi lang daw niya ako nuon maligawan dahil nangako siya sa mama niya na pag aaral muna ung uunahain niya, kaya daw madalas niyang sinasabi sakin na 'di kita crush' para daw umalis na ako sa harapan niya kasi baka daw hindi niya mapigilan ung sarili niya at maakap niya daw ako agad..

 

san ka pa haba ng hair ko hahahaha! 

 

 

 

"lawrence sa UST tayo mag collage para parehas tayo ng school" sabi ko kay lawrence habang kumakain kami ng ice cream sa festival mall, unang date namn to simula ng pang liligaw daw niya sakin, kakainis nga gusto ko na siyang sagutin kaso wala nman siyang tinatanong >,< naiisip ko kasi na baka maagaw pa siya sakin ng iba, hays ang hirap pano naman aagawin ung isang tao sakin lalo na hindi nman sakin? T_T

 

 

 

"bakit mamatay ka ba pag di tayo magkasama?" nakakainis na yan!!! pangatlong beses na niyang sinabi sakin yan na mamatay ba ako kung di siya kasama >,<. oo nga at may linaw na kami di kagaya dati at alam kong di ko na maririnig ung salitang di kita crush sa kanya, ngayon naman gumagawa na nman siya ng bago niyang majic word >,< at ang mas nakakabwisit pa dun kada sasabihin niya sakin yan yang 'mamatay kaba' na yan napaseryoso ng mga mata niya.

 

 

 

 

 

sa ateneo nag aral si lawrence gusto ko man na dun na din mag aral kaso lagi niyang sinasabi sakin na 'mamatay ka ba' pag di tayo nagkita isang araw? alam mo un nakakainis na lagi niyang un sinasabi sakin, naisip ko tuloy na baka ayaw niya akong makasama? o kaya sagutin ko siya na oo mamatay ako kaso baka isagot nya sakin 'sample nga' T_T, ang hirap nman mag sample na mamatay ka db? kakainis na lawrence to kahit kailan napakasungit >__<

 

 

 

 

 

"lawrence samahan mo naman ako bumili ng books sa recto" sabi ko yan habang kausap ko si lawrence sa cellphone uwian na nmin un at alam kong malapit na din ung uwian nila lawrence, gusto ko sana kasi siyang kasabay umuwi ngayon lalo na 2ng linggo na kaming hindi nag kikita, laging txt at unlicall lang ang drama namin, masyado daw kasi siyang b.c sa pag ppractice ng basketball at idagdag mo pa na kailangan daw niyang imaintain ung good grades niya.

 

 

 

"bakit mamatay ka ba pag di kita sinamahan?" ay anak ng kabayo!!! ayan na nman ung kanyang pesteng majic word, tuwing magpapasama na lang ako sa kanya ganyan ung sinasagot niya sakin, minsan nga sinagot ko na siya ng oo mamatay ako kaso ang masaklap hindi nman niya narinig pinaulit lang sakin kaya hindi ko na lang inulit.

 

 

 

"e-ee kasi" sabi ko habang nag iisip ako ng mgandang dahilan para samahan niya ako kaso bigla siyang nagsalita

 

 

 

"my gagawin pa ako kaya ikaw nalang bumili, di ka nman mamatay pag di mo ako kasama"

 

 

 

 

 

so ano pa inaasahan niyo ako na lang mag isa ung bumili ng libro, pasalamat na lang yang lawrence nayan at bongga ung love ko sa kanya dahil kung hindi baka siya ung mamatay! kakainis na yan! sasabihan ka ng mahal ka pero hindi nman niya mapakita, oo nga ramdam ko na mahal niya ako dahil concern nman siya sakin minsan, at wala nman akong nabalitaan na meron siyang ibang babae, knowing lawrence? sus napakamasungit na tao yan sa buong mundo, isama mo na pati sa buong universe!, sino pa mag ttiyaga na babae sa ganyan kasungit na tao diba? eh di si gavin joehan vitan lang!

 

 

 

halos mag iisang taon na nang liligaw sakin si lawrence at isang taon ko na din naririnig ung kanyang latest majic word na 'bakit mamatay kaba', nagdududa na din ako na kung mahal ba niya ako talaga, una walang linaw ung tungkol samin di ko alam kung ano ba kami? nag seselos siya pag my iba akong katxt, nag seselos siya pag nagpapasama ako sa iba, anong magagawa ko eh ayaw nman niya akong samahan minsan tapos sasabihin niya mamatay kaba? db nakakainis na...

 

 

 

 

 

"kailan mo ako sasagutin?" O_O mata ko yan ng bigla akong tinanong ni lawrence.. pano kasi napalakas ata ung sabi niya at nakatingin na lahat ng tao samin dito sa sm food court, tska hindi ko na din inaasahan na itatanong pa niya sakin yan, nawawalan na din kasi ako ng pag asa na magiging kami :( pero aaminin ko biglang uminit ung muka ko, lumakas ung kabog ng puso ko na parang sinasabi.. 

 

 

 

yes! this is it!

 

 

 

the moment of all the moment!

 

 

 

kaso....

 

 

 

"bakit mamatay ka ba pag di kita sinagot? tara uwi na tayo" sabi ko kay lawrence habang inaayos ko ung mga gamit ko para umuwi na, gusto ko sanang sabihin sa kanya na uu matagal na kitang sinagot sa puso ko kaso, nagdududa na talga ako sa pagmamahal niya sakin, ready nman akong mag intay sa kanya. pero ngayon? di ko na alam baka kasi sabihin ko sa knya na gusto ko siya kasama palagi at isagot lang niya sakin 'bakit mamatay kaba' pag wala ako, hindi na lang lalo na ang dami pang tao ngayon na nakatingin saming dalawa.

 

 

 

 

 

nauna na akong tumayo kay lawrence kasi naman ang dami ng nagbubulungan sa paligid namin tpos halos lahat pa nakatingin na kala mo iniintay din ung sagot ko, di din kasi ganito ung iniisip ko na moment pag sinagot ko si lawrence, gusto ko sana ung asa romatic date kami tpos tatanungin niya ako ng 'be my girlfriend' tpos sasagot ko yes naman papa lawrence matagal na kitang boyfriend sa utak ko 1st year high school pa lang tayo...

 

nakakailang hakbang na ako palayo pero hindi pa din tumatayo si lawrence, kaya lumingon ako sa kanya....

 

 

 

kyaaaaaaaaaaaa gwapo naman!!

 

 

 

oh emm ano gagawin niya bakit siya tumayo.... tpos ung mga tao parang nanunuod lang ng telenovela...

 

 

 

"OO MAMATAY AKO! IKAW LANG NAMAN HINDI MAMATAY PAG DI AKO KASAMA" 

 

 

 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ewan ko panget ata to waaaaaaaaaaa sorry sorry...
KASI ANG DAMING VOTE AT COMMENT SA LAST UPDATE NAALIW AKONG MAG SULAT!!!! SALAMAT GUYS AHHHH PLS DO COMMENT AND VOTE AT BE A FAN NA DIN SANA HEHEHEHE MWAHHHHHHHHHHH!!!

HAPPY WEEKEND!!!!

 

 

chapter 23

 

 

 

paul's pov

 

 

 

andito kami ngayon sa battle of the university, nakapila para sa gagawing laban, meron daw kasing konting changes sa gagawing laban, kaya tinitpon tipon muna lahat ng contestant bago mag simula ung laban.

di nman ako natatakot sa changes na un dahil alam kong magaling kami, kampante ako na kami ung mananalo, lalo na parehas magaling ung singers namin, si lawrence di nmin siya kasama, humiwalay sila nila princess kaya kami lang nila gavin at jerus ung mag kakasama ngayon sa pila

 

 

"guys, eto na ung changes, sobra kasing madami ung sumali this year so ganito gagawin natin, isshuffle natin ung mga songs, kung kanino natapat ung isang kanta aun na ung kakantahin ng bands, so kung hindi niyo alam ung kanta, disqualified na agad okey?" 

 

 

napatingin ako agad sa paligid kung anong reaction nila dun sa sinabi ng anouncer, ako medjo kinabahan kasi hindi ako sigurado kung alam ba namin ung matatapat na kanta para samin, di nman kami pwedeng madisqualified lalo na umaasa ung buong university samin.

 

 

"tangna, sa kanya satin, alam mo ba to babe, pag duet? asan ba kasi ung pesteng lawrence na yan? alam ba niya to?" tanong ko sa grupo, alam ko kasi na kaya namin ni jerus ung kanta na un tugtugin kaso ang problema namin kung alam  ba un ni lawrence

 

"alam ko yan, SA KANYA  diba gavin? SA KANYA pa rin babalik?" >___< pwede kayang pumatay?!! ako lang ba nakakahalata na parang merong ibang meaning si lawrence dun sa sinabi niya? o adik na ako?

 

"o tara tara 1 hour lang meron tayo para mag practice" sabi ko sabay hawak sa kamay ni gavin, na mukang natulala ata sa sinabi ni lawrence, kakainis nman kasi bakit un pa ung kanta?

 

 

 

lawrence's pov

 

 

 

hindi na ako umaasa na sasama pa sakin si gavin, nagyon ung araw na sinabi ko sa kanya na lumayo kami, pero sa pinapakita niya sakin na pag iwas, mukang wala na kaming pag asa, kung dati pag bumabanat ako, nakikita ko ung kilig niya sa mga mata niya, nagyon parang wala na, pag mamaya hindi siya dumating, alam ko na, mag momove on na talaga ako, tatangapin ko na lang siguro habang buhay ung parusa niya sa ginawa ko sa kanya dati.

 

 

"ready?" mahina kong tanong kay gavin habang paakyat kami sa stage, pero wala akong nakuhang sagot sa kanya, kahit ngiti, kahit ano wala

 

 

nagpalakpakan lahat ng tao nung pagpasok namin, halos 13 na bands na lang mag lalaban, sisiguraduhin ko na mananalo kami, at sisiguraduhin kong mararamdaman ng kahit sino ung meaning ng kanta namin, para alam nila na nothing can stop us

 

 

 lawrence: namulat ako, at ngayo'y nag iisa

pagkatapos ng ulan

 

 

wala akong pakielam kung madaming nanunuod, gusto ko lang titigan si gavin nagyon, kasi alam kong eto na ung huling pag kakataon na matititigan ko siya ng ganito, lalayo na ako, kasama ko man si gavin o hindi lalayo na ako, para matapos na lahat, para wala na din masaktan.

 

 

gavin: bagamat nakalipas na,

ang mga sandali, ay namumuni kung ako'y nag wagi

pinipilit mang sabihin, na ito'y wala sa akin

 

lawrence: sanay dingin ang tinig kong, nag durugo

parin

 

 

lumakas ung kabog ng dibdib ko nung hinawakan ni gavin ung kamay ko, titig na titig din siya sakin, ung meaning nung kanta sana ganyan talaga ung nararamdaman niya para sakin. sana alam niya na kaya namin, sana maniwala siya na kaya ko na

 

 

duet : sa kanya parin babalik sigaw,

nang damdamdamin, sa kanya parin, sasaya

bulong ng puso ko, kung buhay pa ang alalala

ng ating nakaraan, ang pag mamahal at panahon alay parin sa kanya

 

 

pinipigilan kong wag maiyak, dahil alam kong makakaapekto sa boses ko ung pag iyak pero, sana ganung kasimple, kagaya ng kanta namin ngayon, kahit anong nangyari, sa akin pa din niya gustong mag stay, sana parang kanta na lang buhay namin, para ganung kadaling gawin.

 

 

nagpalakpakan lahat ng tao, ng matapos kaming kumanta, tinignan ko si gavin na nag bow sa mga tao, ung mga mata niya basa ng luha, ang saya siguro niya kaya siya naiyak. pagtapos nun lumapit sa kanya si paul at inakap siya, ang sakit lang, sana ako na lang ung kaakap niya. 

 

di ko na inintay kung mananalo ba kami o matatalo, umalis na agad ako at nag impake, iintayin ko na lang si gavin, kung sasama ba siya sa paglayo ko o hindi bahala na.

 

 

tinignan ko ung orasan ko, 2am na ng madaling araw 4 na oras ko ng iniintay si gavin, ' tanga mo ' bulong ko sa sarili ko, umaasa kasi ako na dadating siya, umaasa ako na kahit hindi ko siya pinili nuon, ako ung pipiliin niya ngayon, pero sa ginawa niyang pag akap kay paul kanina, alam ko na hindi siya dadating, tanga lang umasa kasi ako

'hanggang sa muli mahal ko' mahina kong sabi sabay tayo, kailngan ko ng umalis, at mahuhuli na ako sa byahe ko sa barko, sana maging masaya na si gavin, sana pag nagkita ulit kami, pwede na, sana wala ng hahadlang

 

 

sobrang bigat ng pakiramdam habang asa byahe ako, maalon ung dagat pero pakiramdam ko mas maalon ung mga mata ko kay akahit anong pilit ko na wag nag umiyak, hindi ko mapigilan, minsan kasi naiisip ko na bakit kaya kailngan mong iwan ung isang tao na alam mo nman na mahal mo, bakit hindi pwedeng maging masaya na lang kami? dami kong tanong pero alam ko sa pag layo ko na to masasagot lahat ng mag un, baka nga kasi hindi nman kami talga para sa isat isa.

 

 

"alam mo bang crush kita?" napatingin ako bigla sa likod ko nung narinig ko ung boses na un, boses na alam kong bubuhay sakin, boses na kahit kailan hindi ko pag sasawaan

 

"alam ko, bakit alam mo bang di kita crush?" sabi ko sabay akap kay gavin

 

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ANO MASASABI NIYO? AKO KASI KINILIG DITO EH AHAHAHAHA!!!! PLS DO VOTE AND COMMENT ULIT AH.... UNG NAG SABI NG PANGIT TO AT NAG PM NA SORRY, SORRY DIN BUT THE DAMAGE HAS BEEN DONE HAHAHAHA SALAMAT SA LAHAT NG SUPPORTERS AT GINANAHAN AKONG MAGSULAT MWAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
chapter 24

 

 

 

paul's pov

 

 

 

napabalikwas ako sa higaan nung my narinig akong malakas na kabog sa pintuan ko, sinilip ko ung orasan 7am tssss maaga pa eh, late na din kasi ako natulog, lalo na kami ung nag champion sa singing contest kaya nag celebrate muna kami.

 

 

"paul gumising ka na asa baba ung mga magulang ni gavin" bigla akong napatayo nung narinig ko ung sinabi ni mama sakin, ang lakas ng kabog ng dibdib ko, kasi hindi nman pupunta ung mga magulang ni gavin dito kung walang problema

 

 

nag hilamos agad ako at nag suot ng tshirt, pag baba ko nakita ko ung mama ni gavin na namamaga ung mata, ung papa nman niya halata mong galit na galit, kaya mas lalo akong kinabahan, eto na ba ung sinasabi ni gavin sakin kagabi na bago ko siya ihatid sa kanila na sana mapatawad ko siya? kaya pala ganun ang akap niya sakin dahil ayun na ung huli? sana mali sana mali ung iniisip ko

 

 

"paul, wala si gavin sa bahay, pati mga damit niya wala na din" para akong binuhusan ng malamig na tubig nung nagsalita si tito glen, kinumpirma niya lahat ng hinala ko, sumama na si gavin kay lawrence, sa taong mahal niya, kahit nman wala pa silang sinasabi sakin na sumama si gavin kay lawrence, matagal ko na un nararamdaman na mangyayari, at ngayon eto na parang bombang sumabog sa muka ko

 

"hahanapin ko po siya tito" sabi ko sabay hablot ng susi ng sasakyan ko sa ibabaw ng drawer, kailangan maabutan ko siya, kailngan kahit si princess makausap ko, hindi ako makakapayag na iwan ako ni gavin, hindi un pwede, kasi baka ikamatay ko un

 

 

 

pagdating ko sa ospital kung asan si princess, para akong natutunaw na kandila dahil madaling araw daw nung lumabas si princess, tinatawagan ko ung cellphone ni gavin pero ring lang ng ring, kung ilang msg na nasend ko sa kanya, ayun ang hindi ko na mabilang, ganun din ung no. ni princess

 

 

"danicaaaaaaaaaaaaaaaaa" sigaw ko yan pag baba ko ng sasakyan, si danica na lang kasi ung huling pag asa ko para malaman ko kung nasaan si gavin

 

"paul ang ag....."

 

"putang ina danica,, sabihin mo sakin kung nasaan si gavin!!! parang awa mo na sabihin mo na" napaluhod na lang ako at umiyak sa harapan ni danica, hindi ko na kaya ung sakit, hindi ko nakayang itago, wala na akong pakielam kung anong sasabihin ng tao sakin ngayon, bsta ang alam ko lang ang sakit na sobra

 

"paul, wala akong alam" sabi ni danica habang nakaakap sakin, kung akap sana ni gavin to malamang kahit gano pa kasakit ung nararamdaman ko makakayanan ko

 

"pls pls dan, mahal na mahal ko si gavin, alam mo un, hindi pa ako handang pakawalan siya"

 

 

 

amanda's pov (gavin's mom)

 

 

 

"kailngan natin makita si gab"

 

"hindi to pwede"

 

"kailangan makasal siya kay paul"

 

"nakakahiya sa mga tao!!"

 

 

"tumigil ka na glen!!! malaki na si gavin alam na niya ung ginagawa niya" sabi ko habang pinapahiran ko ung mga luha ko, nag aalala nman ako sa anak ko, pero alam ko sa ginawa niyang pag alis dito sa bahay eh ung makakapag pasaya sa kanya, alam na din namin na si lawrence ung kasama niya, dahil meron siyang iniwan na sulat

 

"bata pa un hindi niya alam ung ginagawa niya, kailngan mapag hiwalay natin sila amanda" sabi sakin ng asawa ko na sobrang galit, naiintindihan ko naman siya, alam kong sobra din siyang nasaktan sa ngyari kay gab nuon, pero dapat maintindihan din niya na aun ang mahal ng anak niya, at hindi ung gusto nmin para sa kanya

 

"ayan ang wag na wag mong gagawin glen, makakalaban mo na ako diyan, hayaan mong matuto si gab sa ginawa niya"

 

"amanda alam mong my iba pa akong dahilan!! alam kong alam mo un"

 

"alam ko, pero ginawa na natin lahat bakit ba ayaw mo na lang hayaan maging masaya ung anak ko?" hindi ko na napigilan ung iyak ko habang nakikipag talo ako kay glen, gusto ko na kasing makita ung dating gavin na anak ko, ung dating masiyahin, simula kasi ng nagkasakit siya ibang iba na siya sa dati, 

 

"nakita mo kung pano pinatay ni gab ung sarili niya dati, nakita mo pano siya nasaktan, mahal ko si gab, kaya ayaw ko na un magyari sa kanya' sabi ni glen habang nakaakap sakin, ramdam ko sa boses niya ung pag aalala na bumalik ung sakit ni gavin, pero ang gusto ko lang maging masaya na si gavin, makita ko ulit ung ningning sa mata niya na matagal ng nawala

 

"nangyari na din satin to dati glen, pero diba pinaglaban mo ako, mana lang sayo si gab" sabi ko 

 

"iba nuon iba ngayon, ayokong mag hirap ulit tayo"

 

 

 

bigla akong napabitaw sa pag kakaakap ko kay glen, ano ung sinasabi niya sakin? anong conect ng pag sasama ni lawrence at gavin sa buhay namin? bakit pakiramdam ko may malaking sikretong tinatago si glen sakin?

 

 

 

danica's pov

 

 

 

hindi ako mapakali simula ng umalis si paul sa bahay, alam kong gagawin niyang lahat makita lang si gavin at lawrence, mabuti na lang din at hindi nila sinabi sa akin kung nasaan sila, ang alam ko lang sama sama sila nila princess lumayo, masaya ako para kay gavin, pakiramdam ko kasi bumalik na ung kaibigan ko na pinag lalaban ung mahal niya, parang nung high school lang kami hindi tumigil si gavin hanggat di siya napapansin ni lawrence.

naawa nman din ako kay paul, pero alam kong mas mabuti na to sa knya, kaysa nman umasa pa siya sa taong alam naman niya na kahit kailan hindi magiging sakanya

 

 

*ringgggggggggggggggggg* biglang bumilis ung tibok ng puso ko nung nakita ko na no. ni lawrence ung tumatawag sa cellphone ko

 

 

(dan si gavin to) napangiti ako nung narinig ko ung boses ni gavin, ibang iba na alam mong masaya siya kung nasaan man siya ngayon, alam ko kasing kasama na niya ung taong mahal niya

 

"saan kayo? okey na ba kayo?" tanong ko kay gavin

 

(dito na kami dan, dan pwede bang puntahan mo si mama at sabihin mong ayos lang ako"

 

"oo naman, aalis na ako ngayon, gab, masaya ako para sa inyo, sana ayan na ung simula" sabi ko sabay patay ng cellphone ko

 

 

hindi na ako nag abalang mag bihis, agad na akong dumiretcho sa bahay nila gavin, alam ko kasing sobrang nag aalala na si tita amanda kay gavin, mabuti na ung malaman niya na ayos lang si gavin, para kahit papano mabawasan ung pag aalala niya.

 

napahinto ako nung napansin kong may itim na sasakyan na nakaparada sa tapat ng bahay nila gavin, alam kong mamahaling sasakyan un at hindi un kila gavin, kaya ang ginawa ko binilisan ko ung paglakad ko papunta sa kanila

 

 

"ILABAS NIYO UNG ANAK KO!!!" O__O  nung namukaan ko ung lalaki na galit na galit na nakikipag usap sa mama at papa ni gavin

 

"sir perez wala po dito, kahit ung anak ko nawawala po" hindi ko alam pero bigla akong nakaramdam ng awa sa mga magulang ni gavin, halata mo kasi na natatakot sila, sa papa ni lawrence, sabagay nakakatakot naman talga ung papa ni lawrence

 

"PAG HINDI NIYO NALABAS UNG ANAK KO SA LOOB NG ISANG LINGGO MAG IMPAKE NA KAYO"

 

O_O hala ano un?

 

kailngan malamn to nila gavin

 

tsk!

 

 

lawrence pov

 

 

 

dahan dahan kong binaba ung ulo ni gavin sa unan para hindi siya magising, simula kasi ng nakita ko siya at inakap hindi ko na siya pinakawalan, napakataga na panahon ko kasing inintay ung pag kakataon na ako na ung pinili ni gavin, alam ko naman na malaki ung laban ko kay paul, ramdam ko un kay gavin, kaht naman ako ganun din sakanya, pinilit kong ibaling sa iba ung nararamdan ko pero kahit anong gawin ko sa kanya pa din talga ung puso ko

 

 

 

"dan bakit? tulog si gab" mahina kong sabi sa kabilang linya, ayoko kasing magising si gavin lalo na ung boses ni danica mukang nag aalala, kung meron mang problema gusto ko ako na lang muna makaalam, ayoko ng idamay si gavin sa mga problema, ang dami na niyang pinagdaanan, kung kya ko nman ako na lang magisa

 

"sige sige, ako na bahala, sisiguraduhin ko na pag uwi namin diyan, di na nila kami mapapaghiwalay" 

 

 

 

marahan kong hinalikan ung noo ni gavin na mahimbing na natutulog, naaawa ako kay gavin hindi ko alam kung bakit pero kada titignan ko siya, lagi kong naiisip kung gano kalaki ung kasalanan ko sa kanya, madalas, kahit ako sa sarili ko nag dududa kung pano niya ako napatawad, kung bakit sa kabila ng ginawa ko sa kanya nakukuha pa din niya akong kausapin, siguro nga mahal niya ako ng higit pa sa pag mamahal ko sa kanya

 

 

 

"i love u" napahawak ako bigla sa dibdib ko nung nag salita si gavin, mag nanakaw pa naman sana ako ng halik sa kanya tapos biglang nag salita -_-

 

"mag pahinga ka pa malayo pa tayo" sabi ko habang nakalapat ung labi ko sa pisngi ni gavin, kung pwede lang siguro na hindi ko na tangalin ung labi ko sa pisngi niya ginawa ko na

 

"ok na ako nakapag pahinga na nman ako" sabi ni gavin tapos inayos niya ung upo niya, pero halata mo pa din sa mga mata niya ung pagod,

 

 

madaming nag sasabi na napakaswerte daw ni gavin sakin, pero ang totoo ako ang swerte sa kanya, madalas ako ung unang sumusuko samin, pero si gavin kahit minsan ata hindi niya ako sinuko sa gawa, oo nga narinig ko siya dati sa park na kahit malayo siya narinig ko ung sinabi niya sakin na sinusuko na niya ako, masakit un sobra pero hindi ko naramdaman sa puso ko ung sinabi na un ni gavin kaya ginawa ko lahat bumalik lang siya sakin

 

 

"sige na matulog ka na" sabi ko sabay halik sa labi ni gavin

 

"wag kang mag alala" halik uli *_* kaka adik ung lips niya

 

"pag gising mo, mas mahal na kita"

 

 

 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------waaaaaaaaaa sorry konti moment ni gab at lawrence,, ang sakit sa bangs mag type babawi ako next update... so balik boy banat ulit si papa L? hahahaha habang sinusulat ko to muka akong adik na nakangiti sa moment nila hahaha share ko lang!! 

thank you guys sa support grabe tuwang tuwa ako sa mga comment niyo... sabi ko nga ayokong sabihin sa mga kaibigan ko ung pag susulat ko kasi nakakahiya, pero kahapon pinagmalaki ko ung di kita crush sa kanila pinabsa ko mga comment niyo! ay haba ng authors note sorry -_-

 COMMENT-VOTE-BE A FAN ^__^

SA LAHAT NG NAG RECOMEND NG STORY NA TO SA MGA KAIBIGAN NILA CLASSMATE KILALA, KATAMBAY, KAPUSO, KAPAMILYA, KAPATID SALAMAT PO TALGA ^__^

 

chapter 25

 

 

 

gavin's pov

 

 

napabalikwas ako sa higaan ko nung napansin ko na nakahinto na ung sinasakyan namin ni lawrence, nung pagmulat ko kasi ng mata ko, ako na lang ang asa sasakyan, huli kasing natatandaan ko nung pagbaba nmin ng barko ni lawrence, sinundo kami ni princess at trina, ngayon wla sila, T___T hala ang dilim pa nman

 

 

"lawrence?"

 

"princess"

 

"trina?" tawag ko sa knila, habang pababa ako ng sasakyan, hindi nman ganong nakakatakot sa lugar  kahit gabi na, medjo maliwanag nman dahil sa liwanag ng bwan, asa isang beach resort kami at my mangilan ngilan na ding tao, ang kinakatakot ko, wala nman akong kilala kahit na sino sa kanila, at lalong hindi ako pamilyar sa lugar

 

 

"ate halika" O_O mata ko yan nung biglang my 4 na batang lalaki na sumundo sakin at hinawakan ako sa magkabilang kamay ko, halaaa di kaya kidnap na to? lawrence!!! mapapatay kita, sumama ako sayo tapos iiwan mo lang pala ako?!!!

 

"ahhh ano san tayo?" tanong ko sa mga bata na parang hinahatk na ako, at kung saan kami pupunta aun ang wala akong kaalam alam

 

 

 

O_O-, pwede kayang matunaw? pwede kayang mangisay? ung tipong nakalimutan mo na ung lalaki sa harapan mo ngayon ung pumatay sa puso mo, waaaaaa bat ganun? parang araw araw na lang niyang binubuhay ung puso ko.

napahawak ako sa dibdib ko nung nakita ko si lawrence na nakatayo sa isang kubo, punong puno ng roses ung kubo tapos my mga bata pa na kumakanta, kung ano ung kinakanta nila hindi ko maintindihan, ang lakas kasi ng tibok ng puso ko, at un ang naririnig ko ngayon

 

 

"ang tagal kong gustong itanong sayo to, kaso parang hindi ako binibigayan ng diyos ng pagkakataon, siguro naman pwede ko na tong itanong ngayon?" nakangiti pero mangiyak ngiyak na sabi ni lawrence sakin, eto na ata ung iniintay ko ng matagal na panahon, pinangarap ko ng matagal, eto na un

 

 

"a--ano un?" nauutal kong sabi, kakahiya na din kasi, ang daming nanunuod samin -_- bakit kaya ang hilig ni lawrence sa mga ganitong eksena? ung madaming tao

 

 

"ayaw na kitang maging bata, kaya pwede bang maging mrs. lawrence cristian perez ka na?" biglang lumuhod sa harapan ko si lawrence, tapos napansin ko sa paligid si trina at princess na parehas umiiyak, hindi ko alam pero sa ganitong pag kakataon parang nakalimutan ko lahat ng sakit na nagawa ni lawrence sakin, parang ung buong mundo huminto tapos kaming dalawa na lang ung buhay

 

 

"yesssssssssss na gab!!!!!!!! mamatay yan pag di ka kasama" sigaw ni trina

 

"yieeeeeeeeeeee di ka niyan crush" sigaw naman ni princess

 

 

"gago ka talaga ang gago gago mo" sabi ko habang umiiyak, O_O si lawrence ganyan reaction. pati din si princess at trina, ang gago nman kasi niya talga, hindi niya alam kung gano ko katagal na pinangarap ung ganitong pagkakataon, at higit sa lahat ang iniisip ko na moment namin eh hindi sa harapan ng maraming tao, pero aaminin ko umiiyak ako dahil alam ko sa puso ko na masaya ako

 

" YES DAW!!!" sigaw nilawrence habang sinubsob niya ung ulo ko sa dibdib niya

 

"guysssssssssssssss group hugggggggggggggggggg" naramdaman ko na lang sa likod ko ung akap ni princess at trina na alam mo na ding umiiyak, hindi ko muna iisipin kung ano ung iniwan ko sa manila, pwede naman siguro kahit isang araw naman lang kalimutan ko muna halat ng sakit, kahit ngayon lang pasiyahin ko muna ung puso ko, ang tagal na panahon naman niya na napagod, baka pwede kahit ngayon lang pagpahingahin ko muna siya kasama si lawrence

 

 

lawrence's pov

 

 

 

bukod dun sa valentines na binigyan ako ni gavin ng bulaklak, eto na din ung isa sa pinakamasayang araw sa buong buhay ko, hindi ko man natangap ung yes na matagal ko ng gusto para kay gavin, natangap ko nman ung yes sa pamamagitan ng higpit ng akap niya sakin, 'sana tapos na' yan na lang panalangin ko ngayon, sana pagbalik namin sa manila, mayos na lahat.

 

 

"lalaban na ako kasama mo" mahina pero rinig na rinig kong sabi ni gavin habang nakaupo kami sa tapat ng bonfire, at nag iinuman

 

"kaya kong lumaban, bsta kasama lang kita" sabi ko sabay halik sa labi ni gavin na hindi nakaksawa

 

"tayo dinnnnnnnnnnn nakakaingit sila oh" marahan kaming natawa ni gavin nung biglang nagsalita si trina at pilit na hinahalikan si princess, nakakatuwang isipin na kailngan pala namin si trina para lang pare parehas kaming matauhan sa takot namin, aaminin ko nung asa ospital kami, handa na ako nun iwan si gavin, lalo na nung sinabi niya sakin na ayaw niyang saktan si paul, pero dahil nakita ko kung pano pinag lalaban ni trina ung pag mamahal niya kay princess, para akong nabuhayan ng loob, kung sila nga kamatayan ung kalaban nila pinag lalaban pa din nila kami pa kaya ni gavin

 

"kailan kayo kakasal?" seryosong tanong samin ni trina, 

 

"bukas" O_O mata ni gavin at princess ^___^ kami ni trina

 

"wala akong gown" montik ko ng maibuga ung alak na iniimun ko nung biglang nag pout si gavin at napasandal siya sa balikat ko,

 

"kala ko pa nman sasabihin mo bakit ang bilis, gown prinoblema mo hahahahaha" sabi ko sabay akap ulit kay gavin, naplano ko na kasi lahat to, kaya nasabi ko na din kay trina ung plano kong pag papakasal kay gavin, balak ko kasi na pag nakasal kami bukas, uuwi na din kami agad, at alam kong wala nang magagawa ung mga magulang ko kung kasal na kami

 

"mahal ko hinay hinay" sabi ko habang pinipigilan ko sa pag inum ng alak si gavin, pano ba naman kung makatungga siya, parang tambay lang sa kanto, eh mukang lasing na nga siya

 

"renren, gab, gusto ko kayong makitang magkasama, haggang sa huling hininga ko huh?" napatitig ako bigla kay princess nung bigla siyang nag salita, kahit si gavin na mukang lasing na naging seryoso ung tingin niya kay princess, pano ba naman, umiiyak na siya pati si trina

 

"ano ba yang sinasabi mo cess" sabi ko sabay hubad ng suot kong tshirt at nilagay ko sa likod ni princess, lahat kasi samin si princess ung pinaka frigile, kailngan namin siyang alagaan, lalo na ngayong alam namin na bumalik ung sakit niya, ang masakit pa dun, mas malala na ung kalgayan niya

 

"gusto ko ipangako niyo sakin, kasi sa inyo ko iiwan ung taong mahal na mahal ko" biglang tumayo si gavin at inakap si princess, ako eto nakatayo lang at tulala si trina asa tabi ni princess pero iyak ng iyak

 

"kakasal na kami bukas, okey lang kahit di na ako nakagown matuloy lang un, at pag natuloy un, pangako kahit sa huling hininga ko, makikita mo kaming magkasama" sabi ni gavin habang titig na titig sakin, ung puso ko, ang bilis ng tibok niya, parang sinasabi sakin, eto na ung happy ending na matagal mo ng pinangarap

 

 

 

gavin's pov

 

 

 

kahit masakit ung ulo ko, maaga akong nagising, maaga daw kailngan kami sa munisipyo, kailngan pa daw kasi nmin kausapin ung sa registration, nakakabilib lang kasi nakausap pala ni lawrence si trina tungkol sa kasal nato,

 

 

"gab, eto nabili nmin ni trina sa manila, tignan mo nga kung kasya sayo" sabi ni princess sakin habang pinapakita, ung hawak niyang beige na dress, sa totoo lang hindi ganito ung pangarap kong kasal, pangarap ko makasal nun sa isang malaking simbahan na may mahabang aisle, tapos puro yellow na bulalaklak ung asa paligid ko, pero ang importante ngayon, di man ganun ang kasal ko, si lawrence pa din ung mapapangasawa ko

 

"princess salamat sa inyo ah" sabi ko sabay kuha nung damit

 

"no gab, salamat sa inyo ni lawrence, alam ko malaki ang kasalanan ko sa inyo, ako ung dahilan bakit ang dami niyong pangit na pinag daanan, lalo ka na, kaya kung may maitutulong ako, kahit ano pa yan, asahan mo ako" napatitig ako sa muka ni princess na namumutla, maganda pa din nman siya pero hindi na kagaya nung nakita ko silang kinasal ni lawrence, dati muka talga siyang princess ngayon, halata mo na na my pinag dadaanan siyang malalang sakit

 

"wag mong sisihin sarili mo dun, ayun ung gusto ni god para samin, kita mo nman kami na ulit, kaya wag ka ng malungkot" tinapik ko na lang ng marahan ung pisngi ni princess, para kasing iiyak na naman siya, tama nman ako diba? ang importante ngayon tapos na ung paghihirap ng puso nmin, alam ko pag nakasala kami tapos na lahat

 

"intayin na lang kita sa labas ah, at ung mister mo naku kanina pa bihis, di ata un natulog" O_O mata ko yan, pano ba naman kasi 12pm pa ung kasal namin at bihis na si lawrence, eh 8 am pa lang

 

 

 

pag labas ni princess pumasok agad ako sa banyo, habang naliligo ako, hindi ko maiwasan na wag isipin si paul, kung mapapatawad pa ba niya ako sa ginawa ko sa kanya, ung mga magulang ko, tinalikuran ko sila para lang sa lalaking mahal ko, kung anong haharapin ko sa manila pag balik namin, ayun ang hindi ako sigurado, pero alam ko unti unti na un maayos, lalo na handa na akong lumaban kasama si lawrence.

 

 

"so lets go missis perez?" nilahad ni lawrence ung kamay niya para makababa ako ng sasakyan, suot ko na din ung binili ni princess na damit, ang galing nga kasi sakto sakin, si lawrence nakapolo barong siyang white, kaya mas lalo siyang gwumapo

 

"kinakabahan ako" sabi ko habang lumalakad kami papasok sa opisina ng mayor na magkakasal samin, ung kaba ko alam ko na kaba un ng kaligayahan, kasi finaly, ilang minuto na lang ako na si mrs. lawrence cristian perez

 

"wag kang kabahan, eto na un gab, tapos na lahat" sabi ni lawrence habang hinihigpitan ung pagkakahawak niya sa kamay ko.

 

 

pinag antay muna kami ni lawrence sa labas ng office dahil meron pa daw kinakasal, okey lang nman kasi 10am pa lang, ang aga kasi nman namin,

 

 

"HINDI KAYO PWEDENG IKASAL!!!" bigla kaming napatingin ni lawrence, sa nagsalita, ung puso ko parang huminto sa pag tibok, ung muka ni lawrence parang nawalan din ng buhay

 

 

-------------------------------------------------------------------------------------------HALA KA!! NAHULI NA KAYA SILA??? SINO KAYA UN??? ^__6 PLS PLS DO VOTE AND COMMENT GUYS,, SALAMAT DIN PO NG MADAMI SA PATULOY NA SUPPORT NIYO DITO SA STORY NA TO, ANG DAMI TULOY NA TUMATAKBO SA UTAK KO DAHIL SA COMMENT AT VOTES NIYO, KUNG MADAMING ERRORS SORRY PO AT HINDI PO AKO PROFFESIONAL WRITER PAKI INTINDI NA LANG PO SORRY PO TALGA,, 

MWAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

 
PALAMBING NMAN AKO NG VOTE AT COMMENT ^__^

 

chapter 26

 

 

 

princess pov

 

 

 

"sir nman po, nakikiusap ako, o kahit magkano mag babayad ako, ikasal niyo na ung dalawang kaibigan ko" sabi ko dun sa mayor na mag kakasal kay gavin at lawrence, under age daw silang parehas kaya hindi sila pwedeng ikasal

 

"kailngan pa din ng magulang nila, 25 na ang legal age ngayon, 23 lang silang parehas" kung hindi lang siguro meyor tong kaharap ko, malamang nasakal ko na, nakakainis pa dun, binigyan niya kami ng pag asa! kung alam nman niya na hindi makaksal ung dalawa sana una pa lang sinabi na niya

 

"sir bakit po ngayon nyo lang sinabi? asa labas na ho ung mga kaibigan ko, umaasa sila na kakasal na ngayon" sabi ko habang pilit kong pinakakalma ung sarili ko, lalo na nararamdaman ko na nman ung sakit sa puson ko

 

"hija, kung ikakasal ko sila ngayon, pwede un" bigla kaming nabuhayan ni trina dun sa sinabi nung mayor

 

"pero pag nakita sa census ung edad nila at walang magulang na pumirma, magiging pake ung kasal"

 

 

 

gustong gusto kong mag wala dun sa mayor's office kanina, lahat na ng paraan sinabi ko na kahit pa mag bayad ako ng mga magulang para kila gavin gagawin ko, pero alam kong hindi din nila magugustuhan kung magiging peke ung kasal nila.

nasasaktan ako para sa matalik kong kaibigan, nasasaktan ako dahil alam kong matagal na niya tong gusto, kaso bakit parang napakahirap para sa kanila.

 

 

 

"HINDI KAYO PWEDENG IKASAL!!!" sabi ko habang tinitignan si lawrence at gavin na mukang namatayan, kahit nman ako, kung sakin un magyayari baka huminto na tibok ng puso ko

 

"hoy san kayo pupuntaaaaaaaaaaaa" sigaw ko yan ng biglang hablutin ni lawrence ung kamay ni gavin at sabay silang tumakbo, waaaaaaaaa baka mag papakamatay na lang silang magkasama? waaaaaa di un pwede!!!

 

"hayaan mo muna sila, alam kong masama na ung pakiramam mo, pahinga ka na muna" nakalma lang ako nung naramdaman ko na ung kamay ni trina sa braso ko, kahit kailan talga si trina lang ung my kakayanan na pigilan ako sa lahat ng gusto kong gawin, kung pwede nga lang na isama ko na siya sa pupuntahan ko ginawa ko na, kaso ang gusto ko mabuhay siya, mabuhay ng masaya kahit wala na ako.

 

 

 

gavin's pov

 

 

 

"mahal ko naman!! kung sa munisipyo nga hindi tayo nakasal dito pa kaya?" nakasimangot kong sabi kay lawrence, habang hinahatak niya ako papasok sa simbahan

 

"ano ba!!" tinagal ko ung kamay ko sa pagkakahawak ni lawrence at huminto ako sa paglalakad, ayoko ng mapahiya ulit, alam ko nman na gustong gusto ni lawrence na makasal na kami, ayun din nman ung gusto ko, pero anong magagawa namin kung bawal pa talaga

 

"ayaw mo na ba akong pakasalan?" biglang tumulo ung luha ko nung nakita ko na malungkot ung mga mata ni lawrence, alam ko yang matang yan, ganyan na ganyan ung nakita ko nung araw na nakita ko siya ulit sa bar, parang tinutusok ung puso ko sa sakit, bakit ang hirap para samin ang maging masaya, kung my masama ba kaming nagawa sa diyos ano un bakit kailngan kaming pahirapan ng ganito

 

"alam mong hindi totoo yan, kaya ako andito dahil naniniwala ako na para ako sayo, kaya ako andito dahil mahal kita, kung wala ako dito tska ka mag duda na ayaw kitang pakasalan" sabi ko habang pinapahiran ung mga luha ko, buti na lang din at walang tao sa simbahan, kaya kahit iyak ako ng iyak walang makakakita

 

"tara na mahal ko?" 

 

 

 

kahit alam kong hindi kami makakasal ni lawrence sa simbahan na to, nung nilahad niya ung kamay niya, parang my sariling buhay ung kamay ko na abutin ung kamay niya, napangiti pa nga ako nung nahawakan ko ung kamay niya dahil nakaramdam ako ng kuryente, akala ko kasi para sa mga teen ager lang ung sinasabi nila na kuryente, hindi pala.

 

 

 

"lord ayaw nila kami kasal, okey lang ba na ikaw na lang magksal samin?" napatitig ao bigala kay lawrence nung lumuhod siya bigla sa altar, ung puso ko gusto ng lumabas sa katawan ko dahil sa sobrang lakas ng tibok, ngayon alam ko na, nararamdaman ko na kung bakit, sa dami ng kasalanan ni lawrence sakin, hindi magawang magalit nung puso ko sa kanya, kasi kahit siya ung pumatay dito, siya din ung nag balik nung buhay

 

"lord, sinusumpa ko sayo, mamahalin ko po si gavin, papasiyahin, gagawin ko lahat makita ko lang siyang masaya, aalagaan ko siya hanggang sa pag tanda namin, bibigayan namin kayo ng mag mabubuting bata, ipinapangako ko po na hanggang sa huling hininga ko, si gavin lang po ung mamahalin ko, sa hirap at ginhawa"

 

 

 

habang nanunumpa si lawrence sa diyos, hindi ko mapigilan ung mga luha ko na wag tumulo, sabi ko pa nman nakakasawa nang umiyak,pero alam ko sa sarili ko hindi na to ung iyak na masakit, alam kong iyak na to dahil, pakiramdam ko tapos na ung pag iintay ko kay happy ending.

lumuhod ako sa tabi ni lawrence na nakatungo pa din, naririnig ko na din ung mga hikbi niya, sana parehas kami ng nararamdaman, sana alam niya na tapos na.

 

 

 

"lord, pinapangako ko po na mamahalin ko si lawrence, alam kong narinig mo na sakin to ng maraming taon na, pero uulitin ko po ulit, lord akin na lang po si lawrence, wag niyo na po siyang ilayo sakin, ipinapangako ko po na hanggang sa huling hininga ko siya lang ung mamahalin ko, mamahalin ko po si lawrence kahit sa panahon na mahirap, sa panahon na walang naniniwala sa pag mamahal ko sa kanya, mamahalin ko po siya, sa lahat ng paraan na alam kong sasaya siya" sabi ko habang nakatitig ako sa altar, hindi pala namin talga kailangan ng papales, pwede na pala kaming ikasal, sa totoo lang alam kong mas maganda to sa lahat ng kasal na nakita ko, dahil dito sa diyos kami mismo nanunumpa

 

"gab" napangiti ako nung nilingon ko si lawrence, my hawak siyang singsing, simple lang siya kung tutuusin, kulay silver na merong nakatatak na heart, marahan na inangat ni lawrence ung kamay ko at inilagay ung singsing sa palasingsingan ko, ung tibok ng puso ko mas lalong bumilis nung dahan dahan lumapit sakin si lawrence

 

"teka!" sabi ko kaya napahinto si lawrence

 

"wala kang singsing?" tanong ko

 

"ay sorry" sabi niya sabay abot nung singsing nakaparehas nung singsing na sinuot niya sakin, nung nasuot ko na ung singsing sa kanya, ako na mismo ang humwak sa pisngi niya para mahalikan ko siya, halik na matagal ko nag gustong gawin sa kanya, ung ako mismo ang hahalik sa kanya.

 

"MABUHAY ANG BAGONG KASAL" bigla akong napabitiw sa halik ko kay lawrence nung narinig ko ung boses ni trina at princess, -_- kanina pa kaya sila nanunuood samin? di kaya nakakahiya na ako pa ung humalik sa asawa ko? weeeeeee ano ba yan nakakakilig naman isipin na asawa ko na si lawrence

 

 

 

lawrence's pov

 

 

 

"asawa ko" naksmirk kong tawag kay gavin, habang nagiihaw sila ni trina sa malapit sa dagat, gusto ko sana kasing tanungin kay gavin kung gusto na ba niyang umuwi, at halos 3ng araw na din kami dito nag sstay, ayoko nman kasi siyang ilayo sa mga magulang niya, kinailngan ko lang nman tong gawin kasi akala ko makakasal kami dito, hindi naman pala

 

"ang saya dito asawa ko, wag na tayong umuwi ah?" napatitig ako sa mga mata ni gavin na sobrang saya, ang hirap naman pigilan ung saya niya na un, pano ko nman sasabihin sa kanya na uuwi na kami? ayoko nman itago ko siya dito habang buhay kasi alam kong dadating ung panahon na kailngan na namin harapin ung mga iniwan namin

 

"hindi mo ba mamimiss si mama at papa mo?" tanong ko habang inaakap ko patalikod si gavin, ayokong makita niya sa mga mata ko, na gusto kong pigilan ung kasiyahan niya ngayon

 

"mas namiss ko ung dalawang taon na di ka kasama"

 

 

 

ayan ung huling sinabi sakin ni gavin bago siya bumalik kay trina, napakalaki kong tanga na laging iginigive up sa gavin, samantalang siya hanggang ngayon ako pa din ung una sa listahan niya, kung sana naging matapang lang ako dati, kung sana hindi ko inisip ung pwedeng mangyari pag nakulong ung papa niya, hindi ko na sana siya nasaktan ng ganun, kung pwede ko lang sana bawiin ung mga panahon na nawala siya sa sarili niya dahil sa pag mamahal niya sakin, ginawa ko na, kasi alam kong si gavin lang ung lumaban para samin una pa lang dahil ako naduwag.

 

 

 

gavin's pov

 

 

 

"argggggggggggggggggggggg" bigla kaming napatakbo ni lawrence nung narinig namin ung boses ni princess, ung tibok ng puso ko parang huminto nung nakita ko si princess na walang malay, ung kulay niya sobrang putla, si trina pinipilit siyang gingising pero parang kahit anong gawin niya hindi magising si princess

 

"mahal ko eto susui ng sasakyan ko, buksan mo na agad ung pinto" sabi ni lawrence sakin habang binubuhat si princess, di ko maiwasan na wag maawa kay lawrence lalo na nakikita ko sa mga mata niya ung sobrang pag aalala, nasabi na din niya sakin lahat tungkol sa pamilya ni princess, naisip ko nga kung sakin ung mangayri gandun gagawin ko, maligtas ko lang si danica, ngayon naiintindihan ko na.

 

"di na kayo pwede sa loob" sabi ng nurse samin tatlo, habang pinapasok si princess sa emergency room, 

 

"pupunta lang akong chapel" mahina pero alam mong hirap na hirap na sabi ni trina samin ni lawrence, ako na lang tumungo kay trina dahil mukang tulala si lawrence, nakatingin lang siya sa maliit na salamin sa pinto

 

"kaya niya yan mahal ko" sabi ko habang hinahagod ko ung likod ni lawrence at nag sisimula ng tumulo ung luha niya

 

 

 

hindi sumagot sakin si lawrence pero sa akap niya alam ko na kailngan niya ako ngayon dahil, mukang nahihirapan na siya at natatakot para sa bestfriend niya, gusto ko sanang sabihin kay lawence na okey lang yan kaso hindi ko magawa dahil alam ko nman na hindi nman talga okey lahat. 

 

 

"doc" napatayo ako bigla nung lumabas ung doctor sa emergency room, ung puso ko ayan na nman siya ang bilis na naman ng tibok, tibok na alam kong kaba dahil base sa muka ng doctor hindi maganda ung balita na sasabihin niya samin nila trina

 

"konting oras na lang meron tayo" napaakap ako kay trina nung sinabi un ng doctor, kung gano un kakonti hindi ko alam, iisa lang ang nasaisip ko kailangan kong magpakatatag ngayon para sa kanila

 

"pwede na ba namin makita si princess?" seryosong tanong ni lawrence sa doctor

 

 

 

pag dating nmin sa kwarto ni princess hindi ko maiwasan na wag maawa sa kanya, ang daming aparato na nakakabit sa maliit niyang katawan, kahit wala siyang sinasabi samin alam kong nahihirapan na siya, kitang kita ko un sa mga mata niya kada mapapatitig ako.

lalo na sa sitwasyon niya ngayon, parang wala siyang kalaban laban sa naglalakihan na aparato na nakakabit sa maliit niyang katawan

 

 

 

"bibili lang ako ng pagkain mahal ko" mahina kong bulong kay lawrence

 

"samahan na kita" tatayo sana si lawrence pero pinigilan ko na lang siya, alam kong mas kailngan siya dito kysa samahan ako

 

"wala nman signboard dito ah" nakangiti kong sabi sabay halik sa pisngi ni lawrence

 

 

 

hindi nman ako nahirapan sa pag hahanap ng makakain nmin nila lawrence kasi pag baba mo pa lang madami ng karinderya na pwedeng bilihan ng pagkain.

kaya nung nakabili na ako nung makakaini nmin nagmadali akong umakyat, lalo na napansin kong 2pm na pala at lahat kami hindi pa kumakain.

 

 

 

"GAVIN" biglang nanigas ung mga paa ko sa kinatatayuan ko nung narinig ko ung boses na un, napahawak ako sa dibdib ko dahil parang hindi ko na kakayanin ung lakas ng tibok ng puso ko dahil sa takot.

 

"p--apa"

 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------WHAT CHA THINK GUYS?? ANO NA?? SA LAHAT NANG NAG PPM SAKIN SA FANPAGE NA SILENT READERS SALAMAT PO SA PAG RERECOMEND NG STORY NA TO! SALAMAT PO TALGA!! SA LIL SIS KO NA SI JESSICA CONGARTS SA BAGONG BABY ^__^

 PLS PLS PO GUYS VOTE AND COMMENT! MALAKING TULONG PO SAKIN UNG VOTE AT COMMENT KASI NAKAKAPAG BOOST NG CONFIDENCE KO ^__^

 

 

chapter 27

 

 

 

lawrence's pov

 

 

 

"tahan na trina, hindi magugustuhan ni princess na makita kang ganyan, kailngan natin magpakatatag ngayon" sabi ko kay trina habang hinahagod ung likod niya, iyak lang kasi siya ng iyak habang hawak ung kamay ni princess, kung gano katagal pa ung itatagal ng kaibigan ko ayun ang hindi ko alam, pero gagawin ko lahat makasama lang namin siya ng matagal

 

"natatakot ako renren, takot na takot ako" kita ko sa mga mata ni trina ung takot, pero mas nangingibabaw sa mga mata niya ung pagmamahal niya kay princess, sabagay kung ako nga na kaibigan lang ayaw mawala si princess siya pa na girlfriend

 

"ako din natatakot, pero diba gagawin nman natin lahat para tumagal pa siya diba?" pinilit kong ngumiti kahit napakahirap sakin, naiisip ko kasi kung si trina natatakot, ako takot na takot din, buong buhay ko kasi si mama at princess lang ung naging kaibigan ko, natatakot ako na mawalan ng kapatid

 

"si gab?" O_O nung biglang nag salita si princess, di kasi namin inaasahan na gigising siya agad, ang alam nga namin na sinabi ng doctor eh ilang araw pa siyang matutulog

 

"bumili lang ng pagkain, pahinga ka na muna" sabi ko habang nakangiti ako kay princess, sabi kasi ng doctor samin na baka daw 1ng linggo bago magising si princess, pero eto siya ngayon gising na gising

 

"hanapin mo renren, gusto ko nakikita ko kayong lahat, nakakatakot na hindi ko kayo makita" hinawakan ko ung kamay ni princess para kumalma siya, kita kasi sa mga mata niya ung pagkataranta, pero ang hindi ko maintindihan biglang bumilis ung  tibok ng puso ko, hindi ko alam kung bakit pero kinabahan ako bigla

 

 

 

30 minutes ng wala si gavin kaya napag disisyunan ko na hanapin na siya sa baba, pagdating ko sa canteen wala akong nakita na gavin kaya lumabas na lang ako ng ospital.

halos huminto ung tibok ng puso ko nung nakita ko si gavin, na hinahatak ng papa niya papasok sa sasakyan

 

 

 

"magpapaliwanag po ako tito" sabi ko habang pinipigilan ko ung papa ni gavin na ipasok siya sa sasakyan, kitang kita ko sa mga mata ni gavin na ayaw niyang sumama, pero kahit anong pigil niya sa papa niya parang hindi siya naririnig

 

"oo arnold nakita ko na po sila, iuuwi ko na ung anak ko" lumuwag ung pagkakahawak ni gavin sa kamay ko, kung kanina parang ayaw niya akong pakawalan ngayon parang sinasabi na naman niya sakin na suko na siya, 

 

"papa? b---bkit mo siya kilala?" biglang tumulo ung mga luha ni gavin, matagal ko ng tinago sa kanya itong sikreto na to pero mukang eto na ung panahon para malaman niya lahat, kung pano ko ipapaliwanag lahat hindi ko alam saan ako mag sisimula

 

"LAYUAN MO ANG ANAK KO!"

 

 

 

ayan ung huli kong narinig na sinabi ng papa ni gavin sakin, hindi pa ngayon ung panahon sana na gusto kong malaman ni gavin lahat, hindi pa tapos ung pag iimbestiga ko, gusto ko sanang malaman ko muna lahat bago ko, sabihin kay gavin ung tungkol sa papa niya at sa company namin, kaso kagaya ng dati mukang huli na nman ako.

 

 

 

"ren asan si gavin?" napayuko na lang ako nung nakasalubong ko si trina, alam ko nman na isang araw kukunin na nman sakin si gavin, kung sana nakasal lang kami, wala ng makakakuha sakin sa kanya, pero kahit na nilayo siya sakin ngayon, mas okey na un sakin kaysa nman sa dati, ngayon alam ko na mahal niya ako hindi kagaya ng dati na galit siya sakin at merong paul na nakaharang samin dalawa

 

"susundan ko siya sa manila, kaya niyo na ba dito?" pinigilan ko ung sarili ko na magpakatatag, kahit alam kong hirap na hirap na ung puso ko, para kasing bumalik na naman ako sa dati na kailngan mamili kay gavin at princess, pero alam ko na ngayon na kailangan ako ni gavin at siya ung pipiliin ko

 

"wag mong sasabihin kay princess, nasundan na tayo ng papa ni gavin, kailangan ko ng madaliin lahat" 

 

"cge ako na bahalang gumawa ng kwento kay princess para hindi siya magtaka at wala kayo" ngumiti na lang ako kay trina bilang sagot ko sa kanya, tama nga si princess mabuting tao si trina

 

"salamat"

 

 

di na ako nagaksaya ng panahon, kahit pa hindi ko na makuha ung mga gamit na naiwan ko sa hotel na inupahan namin nila princess okey lang, bsta ang importante sakin ngayon, malaman at makita ni gavin na siya na ung pinipili ko, dahil ayoko ng bumalik sa na wala siya, para akong patay para ako humihinga ng usok ng sigarilyo, mahirap napakahirap

 

 

 

gavin's pov

 

 

 

 

"wala ng magagawa yang iyak mo na  yan gavin" napatitig ako ng masama kay papa sa sinabi niya, para kasing ibang iba na siya hindi ung papa ko na pag nakikita akong umiiyak nasasaktan kasama ko

 

"ung papa ni lawrence?" maniha kong sabi sabay balik ng tingin ko sa bintana, naisip ko na baka nahanap nung papa ni lawrence kung saan kami nakatira kaya nakilala siya ni papa,  hindi nman imposible mag hanap ng tao lalo na sa mayaman na kagaya nila lawrence

 

"makinig ka anak, wag mong iisipin na pinipigilan ko ung kaligayahan mo, mahal na mahal kita kaya lang hindi kayo pwede ni lawrence, ung papa niya ung boss ko dati, naalala mo ba ung montik na natin mabenta ung bahay dahil sa nawalang pera sa company? hindi ko alam kung pano un nawala pero ako kasi my pananagutan nun kaya sakin lahat ng sisi, nakipag kasundo ako sa papa ni lawrence na wag lang akong idemenda ilalayo kita sa anak niya, sana mapatawad mo ako matagal ng nalulugi ung company nila lawrence, ung pagpapakasal niya kay princess lang makakapag ligtas sa company" kita ko sa mga mata ni papa lahat ng sakit na nararamdaman niya, alam kong hindi din niya gusto na pag layuin kami ni lawrence, kaya naisip ko kung bakit ganun na lang din ung galit ng papa ni lawrence sakin, wala naman akong kinalaman dun sa kasalanan ni papa sa kanya

 

"bakit kailngan madamay kami? bakit kami kailngan magbayad?" pinahiran ko ung luha na tumutulo sa mga mata ko, pakiramdam ko kasi mas magulo na ngayon, habang pinipilit namin ni lawrence na mag kasama o maging masaya merong bagong problema na dadating, at kada problema palaki ng palaki

 

"kung ako lang anak, hahayaan kita kasi alam kong dun ka sasaya, pero anak ayokong makulong"

 

 

 

ung luha ni papa ang nag patigil sakin sa pag tatanong, para kasing pinupunit ung puso ko na makita siyang umiiyak, nararamdaman ko din ung pag hihirap niya, kung may magagawa lang sana ako di sana matagal ko ng inayos lahat.

 

habang nasa byahe kami hindi ko pa din lubos maisip kung bakit kailngan akong ihiwalay kay lawrence, kung  ano ung connection namin sa company nila, kung bakit andun na kami sa part na masaya pero biglang merong ganito, nalilito na din ako kung ibabase ko kasi sa nararamdaman ko alam ko sa puso ko nilaaan ako para kay lawrence

 

 

 

"uulitin ko gab, hindi na kayo pwedeng magkita ni lawrence" sabi yan ni papa sakin habang nakaakap ako kay mama, bukod kasi sa akap ni lawrence, akap lang ni mama ung nag papakalma sakin, iniiwasan ko na din muna mag isip, baka kasi ano na nman mangyari sakin

 

"sinunod ko nman kayo pa, maawa na kayo sakin, samin ni lawrence, mahal na mahal ko siya di ko na ulit kakayanin na mawala siya sakin"

 

 

 

hagod sa likod ko lang nakuha kong sagot, dahil si papa biglang umalis, pwede nman na sigurong maawa ako samin ni lawrence, lumalaban kami pero parang napakalaking laban ung hinaharap namin, ung pakiramdam na nilabas mo na lahat ng kaya mo o skills mo sa laban pero parang kahit anong gawin namin, laging papatikim lang samin ung saya tapos babawiin agad

 

 

 

"gab" hindi ko alam kung pano ako lilingon, kung ngingiti ba ako, luluhod o ano, halong hiya kasi at takot ung nararamdaman ko nung narinig ko ung boses ni paul, pasalamat na lang din ako at nakatalikod ako sa kanya

 

"kamusta na babe? alam mo bang namiss kita" tumulo na lang bigla ung luha ko nung nakita ko si paul, ung mga mata niya parang wlang galit, hindi kagaya ng inaasahan ko, kahit kailan talga walang pinakita na pangit sakin si paul, pero kahit anong pilit ko na siya na lang ung mahalin ko parang hindi nman nakikinig ung puso ko sa utak ko

 

"sorry" tumungo na lang ako kasi pakiramdam ko hindi ko kayang tignan si paul sa mga mata niya, hiyang hiya ako sa kanya, di nman ako nahihiya na sumama ako kay lawrence, pero alam ko ung pakiramdam ng tinalikuran, ung iniwan sa ere alam ko kung gano un kasakit kaya nahihiya ako sa kanya

 

"ang importante andito ka na, kaya kong kalimutan lahat, kasi mahal na mahal kita, okey lang sakin masaktan, kahit ano gab okey lang sakin"

 

 

 

inakap ko na lang si paul, hindi ko kasi alam ung mga tamang salita para mapagaang ko ung loob niya, sobrang sakit na ung nabigay ko sa kanya, kahit siguro ako hindi ko kakayanin ung sakit na nabigay ko kay paul, lalo na umiiyak siya ngayon, kahit pa pahiran ko ung mga luha niya, alam ko nman na wala na din un magagawa kasi hindi ko nman kayang pahiran ung sakit na matagal ko ng binigay sa kanya.

 

 

 

 

lawrence's pov

 

 

 

gusto kong pilipitin ung leeg ni paul habang nakatitig ako sa kanila ni gab na mag kaakap, pero meron sa puso ko na naaawa ay paul, kita ko kasi sa mga mata niya ung pag mamahal kay gavin, alam kong kaya niyang mahalin si gavin kagaya ng pag mamahal ko, pero hanggat alam kong tama ung nararamdaman namin ni gavin sa isat isa, ipaglalaban ko kung anong meron kami, dahil sa relasyon namin ni gavin, ako pa lagi ung pinag lalaban ni gavin, hindi man sa gawa pero sa mga disisyon si gavin lagi ung lumalaban para samin, ako ung sumusuko.

 

naisip kong umuwi na lang sa bahay dahil mukang mahihirapan akong makausap siya ngayon, gusto ko lang nman sabihin kay gavin na lalaban pa din ako, ayoko kasi na sa txt ko o tawag ko un idaan, mas gusto ko na maramdaman niya sa salita ko ung kasiguraduhan na lalaban na din ako.

 

 

 

"ANONG KAGAGUHAN NAMAN YAN PINASOK MO!!!" kagaya ng inaasahan ko isang malakas na suntok na naman ang nakuha ko kay papa, si mama inakap na lang ako nung natumba ako sa sahig, wala naman magagawa si mama kahit pa alam kong malaki ung magagawa niya, pero kagaya ngayon iiyak na lang siya

 

"ayun ang pinakamagandang kagaguhan na nagawa ko" sabi ko sabay pahid ng dugo sa labi ko

 

"MAY ASAWA KANG GAGO KA!!! LAYUAN MO UNG ANAK NG MAG NANAKAW NA YUN" itinaas ko ung kanang kamao ko para masalag ko ung suntok sakin ni papa, hindi ako lalaban pero hindi ko na siya hahayaan na saktan ako, at pag salitaan ng masama si gavin, matanda na ako at hindi na batang kailngan sabihan ng tama at mali

 

"pake ang kasal namin ni princess, at magnanakaw ba papa? siya ba o ung secretary mo na kabit mo!" nakasmirk kong sabi sabay tingin kay mama na biglang napayuko na lang, matagal na namin alam na kerida ni papa ung secretary niya, pero kagaya nga ng sabi ko si mama lagi yan iiyak na lang

 

"wala kang alam! wala ka pang napapatunayan, at kailngan igalang mo dahil tatay mo ako! susundin mo ung gusto ko, kung peke ung kasal niyo ni  princess, papakasal ko ulit kayo" tumwa ako ng marahan sa sinabi sakin ni papa

 

"wala nga akong katibayan ngayon, pero lalabas din ung baho mo"

 

 

 

naramdaman ko ung pag higpit ng hawak sakin ni mama, alam kong pinipigilan na niya akong sumagot, natatakot siguro siya na mabugbog na nman ako ni papa, parang nung bata pa lang ako, pag bumaba ung grades ko bugbog agad ung makukuha ko, dati un hindi na ngayon

 

 

 

"at paalala lang hindi ikaw ang tunay kong tatay" sabi ko sabay talikod para pumasok na sa kwarto ko

 

 

 

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------hays waley ata tong chappie na to!!! sorry sorry :(( nagmadali kasi akong gawin to at magiging bc ako ngayon linggo, ayaw ko lang kayong mainip,, SANA SAFE LAHAT!! PLEASE DO VOTE AND COMMENT PARA ALAM KO UNG TINGIN NIYO SA FLOW NG STORY!! THANKSSSSSSSSSS MWAHHHHHHHHHHHHHHH
PLEASE PO DO VOTE AND COMMENT,, BE A FAN NA DIN PO SANA ^__^

SA LAHAT PO NG NAG PPM SAKIN SA FB SA INBOX KO DITO SA WATTY NA SILENT READERS LANG SILA SALAMAT PA DIN PO ATLEAST ALAM KO PA DIN NA NAGAGANDAHAN KAYO SA GAWA KO, NAKAKATABA KASI NG PUSO ^_6 

SA LAHAT PO NG HUMIHINGI NG SOFT COPIES WALA PO SORRY!

 

 

chapter 28

 

 

 

hindi ko alam kung saan ako nakakuha ng lakas ng loob pero papunta ako sa opisina ng papa ni lawrence, kung kinakailngan mag makaawa ako para samin ni lawrence, gagawin ko kung para sa kapatawaran ng kasalanan ni papa gagawin ko din un, maayos lang lahat ng problema na alam ko nman na walang kinalaman samin ni lawrence

 

 

 

"saan po ung office ni mr. perez?" tanong ko sa isang lalaki na nakasalubong ko, natatandaan ko nman tong opisina na to dahil lagi kami dito ni papa dati, kaya pala parang pamilyar sakin ung papa ni lawrence dahil boss pala siya ni papa, masyado lang ata akong bata nun kaya hindi ko ganong natandaan ung itchura niya

 

"ayun o"

 

 

pagtapos kong mag pasalamat sa lalaki, hinakbang ko na ung paa ko papunta sa opisina, habang papalapit ako sa pintuan, ung puso ko pabilis ng pabilis ung tibok, kinakabahan kasi ako, hindi ko alam kung sa pag labas ko ba ng pintuan na yan magiging maayos na ba lahat, pwde na ba kaming sumaya ni lawrence

 

'bahala na si batman' sabi ko sa sarili ko, tapos pinihit ko na ung doorknob, pag pasok ko sa loob nakita ko agad ung malaking frame ng family picture nila lawrence, napangiti pa nga ako kasi ung itchura ni lawrence dun sa picture ayun ung itchura nung una ko siyang nakita nung grade 2 kami

 

 

"anong ginagawa mo dito?! sino nag papasok sayo?!" parang merong sariling buhay ung mga tuhod ko nung narinig ko ung boses ng papa ni lawrence mula sa likuran ko, napaluhod na lang ako bigla kahit alam ko nman sa sarili ko na hindi ko to dapat gawin, kahit malamig ung buong kwarto nag simula na akong pawisan

 

"sir nag mamakaawa po ako sa inyo, hayaan niyo na po kami ni lawrence" pinipigilan ko ung mga luha ko na wag tumulo kahit alam kong malapit na akong maiyak, hindi ko kasi lubos maisip na kailngan ko tong gawin, para akong bata na nagmamakaawa para payagan lang akong maglaro

 

"bakit? wala na ba kayong makain ng pamilya mo at kailngan mo ng mayaman na lalaki?" napatayo ako bigla, hindi ko akalain na isang edukadong tao mag sasalita ng ganito, at isa pa bata lang ako kung ikukumpara sa knya, pero napakasakit na niya agad mag salita, hindi pa nga niya ako kilala hinusgahan na niya agad ung pagkatao ko, at higit sa lahat alam ko na mabait siyang tao kagaya ng anak niya

 

"inyo na ung kayamanan niyo, pero sir nag mamakaawa po ako, hayaan niyo na po kami nag mamahalan po kami ni lawrence" hinayaan ko na lang tumulo ung luha ko sa mga mata ko, ilang beses na din pumasok sa utak ko na umalis na lang, pero kada titingin ako sa picture ni lawrence parang merong bahagi sa puso ko ang nag sasabi sakin na lumaban ako at magpakatatag

 

"lumayas ka dito wala kang mapapala sakin!"

 

 

kahit hinahatak ako palabas ng kwrto ng papa ni lawrence pilit pa din akong nag mamakaawa sa knya, wala na din akong pakielam kung ilang mata na ngayon ung nakatingin sakin, kung nakakahiya ba tong ginagawa ko wala na din akong pakielam, ang importante sakin ngayon, maayos ko ung mga bagay na dapat matagal ng ayos

 

 

"bitiwan mo ung anak ko arnold!"bigla akong napaakap kay papa nung binitawan ako ng papa ni lawrence, galit na galit ung mata ni papa kaya mas lalalo akong kinabahan, ayokong madagdagan ung kasalanan niya sa pamilya ni lawrence dahil alam kong lalong magiging mahirap samin lahat

 

"hinayaan kita nuon pero ngayon hindi na!" hinigpitan ko ung pagkakahawak ko kay papa dahil mukang susugurin niya ung papa ni lawrence, na parang walang pakielam kung marami na ung nanunuod samin at nakikita kung gano siya kasamang tao

 

"matagal na tayong magkaibigan arnold, alam kong alam mo na wala akong kasalanan sa mga binibintang mo pero sige iopen mo ulit ung kaso, mag papakulong na ako, wag mo lang sasaktan ung anak ko!!!!" 

 

 

 

isang malakas na sapak ung natangap ng papa ni lawrence kay papa, wala akong naiintindihan sa mga pinag uusapan nila pero isa lang ang naiintindihan ko ngayon, hindi na tutol si papa samin ni lawrence, at alam kong eto na ung simula na magiging maayos na kami

 

 

 

lawrence's pov

 

 

 

nakakailang bato na din ako sa bintana ng kwarto ni gavin pero hindi pa din siya lumalabas, nakakailang txt na din ako pero hindi siya nag rereply, kinakabahan na din ako na baka mas lalong hinigpitan si gavin kaya mas mahirap para samin magkita ngayon

 

 

"sino tinatawag ng mahal ko diyan?" napangiti ako nung narinig ko ung boses ni gavin mula sa likod ko, boses na alam kong makakapag palakas sakin ngayong araw, lalo na wala na naman ngyari sa lakad ko, pag nakikita ko kasi si gavin para akong biglang lumalakas para subukan ulit, at lumaban

 

"mahal na mahal kita" pinipigilan kong wag umiyak kahit na hirap na hirap ako, ayoko ng dagdagan ung problema ni gavin, dahil kagaya ko mukang meron din siyang problema sa bahay

 

"mas mahal kaya kita" pinahiran ko ung luha ni gavin na tumutulo sa maganda niyang pisngi, gustuhin ko man kunin lahat ng sakit na nararamdaman niya parang hindi ko un makakaya, at tama nman talga siya mas mahal niya ako alam ko un, ramdam ko din un

 

"alam ko, pls mahal ko pwede bang wag mo akong isusuko?"

 

 

inakap ko na lang ng mahigpit si gavin at hinayaan ko na lang din ung sarili ko na maramdaman siya, ung malambot  niyang katawan ang nag papatibay sakin kasi, natatakot na din ako na baka isuko na ako ni gavin, lalo na hindi madali ung relasyon namin, kung bakit parang buong mundo kalaban namin ayun ang hindi ko alam, kung ano kasalanan namin hindi ko din alam, pero isa lang alam ko, kahit pa hindi kami ung nakatadhana gagawin ko lahat para maging kami hanggang sa huli

 

 

"bakit ko naman isusuko ung isang tao na una pa lang pinaglaban ko na?" ngiti na lang ung sinagot ko kay gavin, tama nman siya lagi niya akong pinag lalaban, para ngang siya pa ung lalaki saming dalawa

 

"alam mo mahal ko galing ako kay papa mo" O_O reaction ko yan, bigla akong nakaramdam ng kaba sa puso ko, alam ko kung gano kasama si papa, alam ko kung ano ang kaya niyang gawin, kung buhay lang sana si lolo hindi kami magaganito ng tao na un, kung kaya lang sana ni mama lumaban di sana maayos lahat

 

"pero wag kang mag alala kasi nakausap ko nman siya ng maayos, ayaw nga lang niyang tuloy natin ung relsyon natin, kaya hindi ko na lang siya pinilit umuwi na lang ako agad" kita ko sa mga mata ni gavin ung pag sisinungaling niya, ang tagal na panahon ko na siyang kilala kaya alam ko kung kailan siya nag sasabi ng totoo o hindi

 

"tara mahal ko maaga pa naman, kain muna tayo" sabi ko sabay hawak sa braso ni gavin para alalayan siya papasok sa sasakyan ko

 

"aw"

 

 

napakunot ung noo ko nung napansin kong nasaktan si gavin sa pag kakahawak ko sa braso niya, hindi nman mahigpit ung pag kakahawak ko pero nasaktan pa din siya, ung puso ko nag sisimula ng mag rambol, kinukutuban ako na sinaktan siya ni papa, alam ko nman na hindi kayang saktan ng mga magulang ni gavin si gavin kaya alam kong si papa lang ung my kagagawan nun

 

 

 

"SAAN MO TO NAKUHA?!" galit kong tanong kay gavin habang nakatitig ako sa braso niya na merong malaking pasa

 

"n---abangga lang ako mahal ko"

 

"tama na mahal ko pls, tama na baka marinig tayo ni papa" kahit pa pinipigilan ako ni gavin, patuloy lang ako sa pag sapak sa hood ng sasakyan ko, ang sarap lang pumatay ng tao!! bakit ba kung kailan kailngan ako ni gavin, bakit lagi akong wla, ngayon sinaktan na siya ni papa wala na nman akong nagawa

 

"mahal ko pls nakikusap ako" akap ni gavin sa likod ko ang nag patigil sakin, masakit ung kamao ko pero mas masakit sa isip at puso ko na nasaktan si gavin dahil na nman sakin, parang malapit na akong maniwala kay paul na hindi na dapat ako lumapit kay gavin dahil masaya na siya na wala ako sa mundo niya

 

"sorry mahal ko sorry" 

 

 

hiyang hiya ako sa sarili ko, lalo na kay gavin, parang napakawalang kwenta kong boyfriend, simula nung dumating ako sa buhay niya, biglang gumulo na nman ung buhay niya, gustuhin ko man na layuan ko siya, hindi ko magawa dahil pakiramdam ko napakalayo na nang tinakbo namin para lang huminto pa ako sa pag takbo na kasama ko siya

 

 

 

"ANONG GINAGAWA NIYO DIYAN SA LABAS NG BAHAY!"

 

 

halos huminto ung tibok nung puso ko nung narinig ko ung boses ng papa ni gavin,

 

panibagong problema na nman at nakita kaming magksama, hindi pa nga kami tapos sa isang problema eto na naman ung bago, kung kailan kami tatantanan ng pesteng problema na yan, wala akong idea kung kailan matatapos

 

napatingin ako kay gavin na nag simula na nman umiyak kaya napayukom ung kamao ko, kung kinakailngan kong mag pabugbog ulit, okey lang sakin, matapatan ko lang ung ginawa ni papa kay gavin

 

 

"pumasok kayo, baka makita pa kayo ni arnold diyan, ikaw lawrence sa malayo mo paparada ung sasakyan mo sa susunod na pupunta ka"

 

 

 

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------MUKA AKONG ADIK HABANG TINATYPE KO TO NAIYAK AKO NUNG ASA OFFICE SI GAVIN PERO NAPANGITI NMAN AKO NG HULI (SIGE AKO NA LOKA LOKA) THANK PO SA LAHAT NG COMMENT BOUT SA STORY KASI MALAKING TULONG UN TALGA SA NEXT UPDATE KO, NAKAKAISIP AKO NG IDEA, AT SA MGA WALANG SAWA NA NAG HIHIT NG VOTE SALAMAT PO TALGA,, MWAHHHHHHHHHHHHHHH
guys kung my time nman kayo baka pwede pacheck ung bago kong one shot DEADLINE ung tittle romance din po siya salamat in advance mwahhhhh

 

 

chapter 29

 

 

 

gavin's pov

 

 

 

"pumasok kayo, baka makita pa kayo ni arnold diyan, ikaw lawrence sa malayo mo paparada ung sasakyan mo sa susunod na pupunta ka" nagkatitigan kami ni lawrence sa sinabi ni papa, hindi ko na kailngan tanungin kung payag na si papa samin ni lawrence, ung nakita kong ngiti niya sakin kahit alam kong my pag hihirap sa mata niya, alam kong tangap na niya kami

 

"tara mahal ko?" pinahiran ko ung luha ko nung nakita ko ung kamay ni lawrence na nakalahad sakin, ganito pala ung sinsabi nila na pakiramdamam na nabunutan ng tinik sa dibdib

 

"GAB!"

 

 

hindi ko alam kung anong ngyari sakin nun narinig ko ung boses na un authomatic na napabitiw ako sa pag kakahawak ni lawrence, kahit nakatalikod ako sa kanya alam ko na alam din ni lawrence kung sino ung tumawag sakin.

 

 

"kailngan niyong mag usap, kakausapin ko lang si papa mo" sabi ni lawrence sakin, tapos hinalikan niya ako ng marahan sa noo

 

 

pag alis ni lawrence, hinarap ko na si paul, hindi ko alam kung pano ko siya kakausapin, kung pano ko sasabihin sa kanya na okey na kami ni lawrence, na handa na akong lumaban kasama ung taong mahal ko, ayoko din kasing makasakit ng tao lalo na ngayon na sobra na ung sakit na nabigay ko kay paul.

naging mabuti sakin si paul, wala siyang ginawang masama pero kahit na anong pilit ko talgang si lawrence lang ata ung kayang mahalin ng puso ko

 

 

"tangap ko gab, masaya ako" nakaramdam ako ng sobrang awa kay paul habang hinahawi niya ung buhok ko na nakatakip sa muka ko, ung mga mata niya ang hirap titigan dahil sa luha na lumalabas, gusto kong mawala un, gusto kong alisin lahat ng sakit na un pero kung pano un ayun ang hindi ko alam

 

"sorry" sabi ko sabay hawak sa kamay ni paul

 

"wag kang mag sorry, sabi ko nga mahal kita dahil mahal kita, mahal pa din nman kita di ako sumusuko pero binibigay na kita sa taong alam kong mag papasaya sayo" pinahiran ko ung luha ni paul sa mga pisngi niya, pakiramdam ko kasi hindi bagay sakin ung mga luha na un,

 

"paul kaibigan mo pa din ako" sabi ko sabay tapik sa balikat ni paul

 

"paakap nga babe" napangiti ako nung nakita ko na naka spred ung kamay ni paul, titig na titig ako sa mga mata niya na alam mong nag hihirap

 

"di ako lalayo, andito lang ako sasalo palagi sayo gab"

 

 

 

tinanaw ko na lang si paul na naglalakad palayo, alam kong madaming mag mamahal kay paul, ung pag mamahal na hindi ko mabigay sa kanya, mabuti siyang tao kaya napakaswerte ng mamahalin niya

 

 

"babe babe pa un ah" napangiti ako nung nakita ko si lawrence na nakasandal sa gate at nakatingin sa langit, ang gwapo lang niya tignan, kung meron siguro akong camera pinicturan ko na siya

 

"selos ka nman?" sabi ko sabay lapit kay lawrence

 

"ako? sus di no" hinawakan ko ung muka ni lawrence na iniiwas niya para hindi ko makita, nakakatawa kasi kahit ung ilaw lang sa poste ung ilaw nmin ngayon kitang kita mo pa din ung pamumula ng pisngi niya

 

"ay kala ko selos, sandali nga matxt nga si paul ng goodn........"sabi ko sabay labas ng telepono ko sa bulsa

 

"akin na telepono kooooooooooooooooo" sabi ko yan habang hinahabol ko si lawrence papasok ng bahay,

 

 

ang saya pala ng ganito, parang bumalik kami sa dati, ung walang iniisip na problema kung alam ko lang na ganito ung magiging resulta ng pag luhod ko sa harapan ng papa ni lawrence sana una pa lang lumuhod na ako sa kanya

 

 

 

"para kayong mga bata diyan, pumasok na kayo" napahinto ako sa pag sabunot sa buhok ni lawrence nung narinig ko ung boses ni mama, ung saya na nararamdaman ko ngayon hindi ko mapaliwanag, para akong lumulutang sa saya

 

"siya lang po ung bata" napasmirk ako habang tinuturo ako ni lawrence

 

"ayan na nman yang bata mo ah, tigilan mo ako diyan" sabi ko sabay hatak kay lawrence papsok ng bahay, eto ung unang pagkakataon na papasok ulit siya sa bahay namin na tapos na lahat ng problema, tapos na nga ba? ay hindi ko alam, ang alam ko lang ngayon masaya ako

 

"gab, alagaan mong maige si mama mo" napatitig ako bigla kay papa nung nag salita siya, asa hapagkainan kasi kami ngayon at kumakain, kasama din nmin si lawrence na mukang nawwerduhan din sa tono ng boses ni papa, si mama nman halata mo na pinipigilan ung iyak niya

 

"bakit pa saan ka pupunta?" tanong ko habang kay mama ako nakatitig, nakakaramdam ako ng kakaibang takot sa dibdib ko, base kasi sa nakikita ko na reaction ng mga magulang ko, mukang my problema kami

 

"sa korea, mag tatago lang ako, sabi kasi ni lawrence sakin kailngan ko munang lumayo, babalik nman ako pag nalaman na ni lawrence lahat"

 

 

hindi na ako sumagot sa sinabi ni papa, para kasing un din ang gustong gawin ko ni lawrence nung naramdaman ko ung kamay niya na pumatong sa hita ko.

8pm na nung nag paalam na umuwi si lawrence kay mama at papa

 

 

"gusto mo bang ikwento sakin bakit kailngan umalis ni papa?" tanong ko kay lawrence, alam ko nman na tungkol un sa sinsabi ni papa na ninakaw daw niya sa company nila lawrence, pero para umalis pa siya at mag tago parang ang laki nman ng ginawa niya, lalo na alam ko na walang ginagawang masama si papa, mabuting tao si papa kaya napaka imposible na magawa niyang mag nakaw

 

"magulo pa ksi mahal ko kaya hindi ko pa masabi sayo, ang importante ngayon katulong na ako ni papa mo para malabas na natin ung totoo"

 

"mahal ko, si papa lang meron kami ni mama, alam kong masakit ung pag alis ni papa para kay mama kaya kung mabibilisan mo ung pag aasikaso nun pls lang gawin mo" sabi ko sabay pahiid ng luha sa mga mata ko, iniisip ko pa lang kasi na aalis si papa parang napakahirap na, pano na lang kaya kung talgang aalis na siya, pano na kami ni mama? pano pag natagalan si lawrence sa pag aasikaso nun? pano kung hindi un maayos? pano na kami

 

"trust me"

 

 

lawrence's pov

 

 

 

"ma bakit kasi hinahayaan mo si papa sa mga ginagwa niya!" naiinis kong sabi pero pinipigilan ko ung sarili ko na wag sumigaw, kahit pa ung utak at puso ko gustong gusto ng sumigaw, si papa lang nman ung dahilan kung bakit kami nag kakaganito ngayon ni gavin, kung hindi naman dahil sa kanya di sana masaya kami ngayon, kagaya ng dati

 

"rence alam mo nman na si papa mo nag palago ng company natin, kung hindi dahil sa kanya matagal na tayong nag hihirap" kita ko sa mga mata ni mama ung pag mamahal niya kay papa, naisip ko tuloy minahal kaya niya ung totoo kong tatay, ang alam ko lang kasi sa totoo kong tatay ay matagal na hindi nakikita ni mama, pinag hiwalay daw kasi sila ni lolo nung nalaman na dating sugarol ung totoo kong tatay

 

"lagi na lang ba sa pera ma? bakit ba di mo na lang hiwalayan si papa?" halos makalbo na ung buhok ko sa kaksabunot ko sa ulo, kahit kasi ako hindi ko mainti9ndihan kung bakit kailngan parusahan ni mama ung sarili niya sa taong alam nman niya na niloloko lang siya, kung pera lang naman pag uusapan alam kong marami nun si mama, kanya nga ung company na pinapatakbo ni papa ngayon

 

"alam kong nagmamahal ka din ngayon, kaya lam kong maiintindihan mo kung sasabihin ko sayong hindi ko kaya" napatitig ako bigla kay mama habang nakatayo siya sa harapan ko, uu nga meron ngang ngiti ung labi niya pero ung mga mata niya punong puno ng kalung kutan

 

"kasi mahal ko siya rence"

 

 

inakap ko na lang si mama nung biglang tumulo ung luha niya, tama nman siya kahit nman ako ilang beses ko na bang sinaktan si gavin, kahit sino siguro walang makakaintindi sa kanya kung bakit bumalik pa siya sakin, siguro kagaya ni mama mahal lang talga niya ako, at ayun ung pinakamagandang binigay ng diyos sakin ung pagmamahal ni gavin

 

 

 

"mahal ko" nakangiti kong tawag kay gavin nung napansin ko na nag iisa lang siyang kumakain sa canteen, inikot ko din ung paningin ko pero kahit si paul hindi ko makita, kawawa naman ung mahal ko nag iisa lang, nakakainis kasi kinailngan ko pang puntahan ung opisina ni pap apara lang malaman ko kung saan nakatira ung babae na pinag hihinalaan ko na kabit ni papa at ung tunay na kumuha ng pera

 

"nag alaala ako kay mama mahal ko" hinawi ko ung buhok ni gavin para makita ko ung muka niya, nakatungo lang kasi siya tapos ung boses niya parang umiiyak

 

"bakit anong ngayari?" tanong ko kahit pa alam ko nman ung sasagot ni gavin, 2ng linggo na din kasi simula ng umalis ung papa niya, malamang miss na miss na nila si tito glen

 

"gabi gabi kong naririnig na umiiyak si mama, tapos kaninang umaga hindi siya kumain, kagabi din di diya kumain, nag aalala na ako" marahan kong hinagod ung likod ni gavin para kumalma siya, hindi ko din kasi alam kung ano sasabihin ko sa kanya, lalo na wala pang linaw ung ginagawa ko, kung tutuusin nga wala pa din akong nalalaman kahit 2ng linggo na akong palihim na nag tatanong tanong sa mga kaopisina ni papa

 

"ikaw ba si lawrence perez? anak ni sir arnold?" sabay kaming napatingin ni gavin sa babaeng nag sasalita sa likod namin

 

 

pamilyar siya sakin pero hindi ko matandaan kung saan ko siya nakita

 

 

"ako si annie, sakin mo malalaman lahat"

 

 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- what cha thinks guys? super pangit na ba?? sorry po huh... sa lahat po na nag ppm sakin sa pag quit ko sa watty, dont worry po tatapusin ko po muna ung sinimulan ko bago ako umalis, hindi ko po kasi gawain mang iwan sa ere, sa lahat din na nag ppm n salamat at di ako snob, salamat din po kasi kinakausap niyo ako,, SALAMAT PO SA INYONG LAHAT KAHIT ANG DAMING ERRORS NG GAWA KO NAPAPATIYAGAAN NIYO PA DIN INTAYIN UNG UPDATES KO SALAMAT PO TALGA,, SORRY DIN PO KUNG PUMAPANGIT NA UNG STORY SABI KO NGA HINDI AKO MAGALING NA WRITER NA KAGAYA NG IBA EPAL LANG PO AKO DITO SA WATTY SORRY PO...

PLS DO VOTE AND COMMENT PO
 SORRY SA MATAGL NA UPDATE!! AT SORRY NGAYON PA LANG DAHIL MUKANG WALEY TONG UPDATE KO,,, SALAMAT PO SA MGA NAG COCOMMENT AT VOTE NG STORY NA TO SALAMAT PO TALGA^__^

 

 

cHApter 30

 

 

gavin's pov

 

 

 

 

"hindi totoo yan!!! sinungaling ka!!" gustong gusto kong sampalin ung babaeng asa harapan ko dahil sa sinasabi niya samin ni lawrence, hindi ako makapaniwala, o sabihin na natin na hindi talga ako naniniwala, kilala ko si papa at alam kong hindi niya un kayang gawin

 

"ayun ang totoo, si glen talga ang nag nakaw ng pera, sila ni arnold my pakana lahat pero sinolo ni glen lahat ng pera" tinitigan ko ng masama ung babae sa harapan ko, na kung nakakamatay lang ung tingin malamang kanina pa siya patay, nag sisimula pa lang siyang mag kwento,

 

"humingi ng tulong si arnold kay glen para mag nakaw sa company dahil si glen ang asa accounting department unti unti niya un nagagawa ng hindi nalalaman ng ibang board members, inutos un ni arnold kay glen dahil matagal ng hindi mahal ng papa mo ang mama mo lawrence" 

 

"BAWIIN MO YANG SINSABI MO!!! BAWIIN MO YAN!" nag pupumiglas ako sa hawak ni lawrence at gusto ko ng saktan ung babae na bigla na lang dadating dito at mag sasabi samin ng kung ano ano, wala na din akong pakielam kung lahat ng mata nakatingin na sa ginawa ko ng ingay, eh ano ngayon tatay ko na ung sinasalbahe niya sa kwento niyang halata mo nman na imbento lang, kasi kung meron nman kinuha si papa na ganung kalaking halaga di sana mayaman na kami

 

 

"umalis ka na, at wag ka ng mag papakita samin" kung muka ba akong baliw ngayon oo siguro ang isasagot niyo dahil iyak ako ng iyak, samantalang ung dalawang kaharap ko normal ung itchura

 

 

 

 

paul's pov

 

 

 

gustong gusto kong lapitan si gavin habang umiiyak siya at akap ng taong mahal niya, hindi nman sa chismoso ako pero sa di sinasadyang pagkakataon narinig ko ung usapan nila, kahit ako naniniwala na hindi un magagawa ng papa ni gavin, kahit ba halos 3ng taon ko lang silang nakasama alam ko na mabuting tao ung mga magulang ni gavin, kita ko un sa ugali ni gavin

 

 

"swerte niya sayo paul" pinilit ko muna pakalmahin ung itchura ko bago ko hinarap si aya, classmate namin siya ni gavin dati, maganda siya, kung tutuusin mas maganda nga siya kay gavin pero kagaya nga ng sinasabi lagi ni gavin, kung nilaan mo ung puso mo sa isang taon, kahit pa makaharap mo ung MAS sa kanya, siya pa din ung makikita mo

 

"swerte si lawrence sa knya" mahina kong sabi sabay alis sa tinataguan kong puno, mahirap na madalas p anamn gumawa ng eksena tong aya na to at makita kami ni gavin at lawrence, okey na kasi sakin na tinitignan lang si gavin sa malayo, matagal ko nman na tong ginagawa, ayun nga lang asakin na pinamigay ko pa ulit

 

"bakit ba siya lang nakikita mo? masaya na siya kay rence oh, di mo b anakikita?! tanga ka ba?!" napahinto ako sa pag lalakad ko sa sinabi ni aya, sana lang alam niya na ilang milliong beses ko na yan sinabi sa sarili ko, sa puso ko pero kahit anong gawin ko si gavin pa din ung nakikita ko, pinaraya ko naman na siya bakit kailngan pang my isang epal na babae na ipapamuka sakin ung katangahan na ginagaw ako sa sarili ko ngayon?

 

"ako na lang paul" aaminin ko nakaramdam ako ng awa para kay aya kahit pa inis na inis ako sa kanya, kala nman kasi niya maloloko niya ako kagaya ng pangloloko niya sa mga kaibigan niya, nag papangap siya na mayaman pero ang totoo mahirap lang sila, ayun kasi ang pinakaayaw ko sa lahat nag papangap, hindi kagaya ni gavin, kahit pa mag muka siyang tang sa harap ng lahat ng tao malabas lang niya ung tunay niyang nararamdaman gagawin niya

 

"uulitin ko si gavin lang ung mahal ko, siya lang hanggang huli"

 

 

 

kahit pa mag muka akong kontrabida sa buhay ni gavin at lawrence aaminin ko, kahit alam kong sasaya ung taong mahal ko sa happy ending nila ni lawrence, gabi gabi hinhingi ko pa din sa diyos ung araw na lalapit sakin si gavin, para sabihin sakin na ako na ung mahal niya.

lahat nman ata ng nag mamahal kagaya ko mag isip, nagiging makasarili, sana nga alam ng lahat kung gano kasakit sakin ung mahal mo sumama sa iba ng ilang araw, para ako nun nabubuhay sa bangungot, gustuhin ko man gumising pero hindi magawa ng puso ko

 

 

"nakakainis ka na! bakit ka ba sunod ng sunod?" naiinis kong sabi kay aya sabay tangal ng kamay niya na nakaangkla sa braso ko, parang hindi babae, habol ng habol ilang beses ko na nga siyang pianapahiya sa mga tao sunod pa din siya ng sunod sakin

 

"kasi sa lahat ng tao ngayon dito ako lang nakakaintindi sayo" napasmirk ako sa sinabi ni aya, pakiramdam ko kasi kontrabida ang tingin sakin ng lahat, at wala kahit isa sa kanila ang nakakaintindi sakin

 

"kung ano nararamdaman mo kay gavin na sakit ngayon, ganyan din nararamdaman ko sayo, kasi paul si gavin kay lawrence nakatingin at ikaw umaasa na makita ka niya, parang ako lang nakatingin ka kay gavin, ako iniintay na maikita mo ako"

 

 

 

 

lawrence pov

 

 

 

gusto kong maniwala kay annie sa lahat ng sinabi niya pero kung maniniwala ako sa kanya paano na si gavin? paano na ung papa niya?, kilala ko naman si papa kahit pa hindi siya ung tunay kong tatay inalagaan niya akong mabuti, siya ung tumayong tatay ko lalo na hindi ko nakilala ung tunay kong tatay, ang alam ko lang sa kanya ung pangalan niya lawrenzo tan, pinakita nman sakin ni mama ung picture niya dati pero hindi na ako nag abala na itago pa un, bakit pa kung iniwan lang nman niya kami

hindi nman ganyan si papa dati, ang alam ko lang dating ampon ni lolo si papa at pinakasal siya kay mama, kaya daw siya nagustuhan ni lolo para kay mama dahil napakabuting tao ni papa, pero ngayon hindi ko mahagilap sa puso ko ung kabutihan na sinasabi ni lolo

 

 

 

"sigurado ka bang okey ka lang mahal ko?" tanong ko kay gavin nung asa tapat na kami ng bahay nila, nag aalala din kasi ako sa knya lalo na hindi magandang balita ung dinala ni annie samin

 

"mahal ko wag kang bibitiw nakikiusap ako wag" ramdam ko sa boses ni gavin ung pag aalala niya, akala siguro niya na kagaya pa din ako ng dati na laging bumibitiw sa knya, bakit ko nman un gagawin, kung nung mga panahon na wala sakin si gavin para akong pinapatay unti unti

 

"mahal na mahal kita"

 

 

 

ayan n alang ung sinabi ko kay gavin tapos inakap ko siya ng mahigpit, para maramdaman niya na andito lang ako, hindi ako bibitiw kahit pa anong magyari, andito lang ako sa kanya, kung meron akong bagay na natutunan kay gavin un ung ipaglaban kung ano ung alam mong tama.

nakakatawa ngang isipin na mas ipinaglalaban siya ni paul kaysa ipinaglalaban ko siya, napakswerte ko lang talga na ako ung pinili ni gavin na mahalin, dahil kung hindi? hindi ko na alam kung makakahanap pa ako ng kagaya niya.

 

 

 

"game ka ba?" -_- reaction yan ni gavin nung pinigilan ko siyang pumasok sa bahay nila, naisip ko kasi hindi pa kami ulit nag dadate simula nung nagkahiwalay kami dati, as in ung date talga

 

 

"ano ka si kris aquino? bitawan mo na ako at papasok na ako" 

 

 

imbis na bitawan k0 ung kmay ni gavin hinatak ko na lang siya papasok sa sasakyan ko, maaga pa nman 8pm madami pa siguro kaming pwedeng puntahan.

 

enchanted kingdom? >_< sarado!

 

star city? >_< daming tao!!!

 

perya? maputik!!! 

 

 

"mahal ko 10 pm na san tayo?" kahit pa nakangiti si gavin halata sa boses niya na inaantok na siya, nakakainis nman kasi bakit sa lahat na lang ng pag kakataon laging hindi pwedeng 'maging masaya' kahit simpleng bagay lang hindi ko na mabigay kay gavin? talgang hindi kami sa isat isa?? 

 

"ok lang ba dito muna tayo?" hindi ko alam kung magugustuhan ni gavin tong lugar na to pero para sakin kasi eto ung pinaka matahimik na lugar, eto ung madalas kong pinupuntahan pag meron akong gustong isipin, 

 

"baka may multo mahal ko" natawa ko ng marahan nung napahawak si gavin sa braso ko, asa libingan kasi kami ni chichi namatay kong aso, malapit lang to sa bahay, sa likod ng play gound, aaminin ko nakakatakot nga dito kasi nman madilim tapos bakanteng lote pa

 

"kainin mo muna to bago tayo umuwi" sabi ko sabay abot ng sandwich at tumbler kay gavin

 

"mahal ko bakit hindi ka nag yes nung tinanong kita kung papakasal ka sakin?" hindi ko alam kung anong nagyayari sakin ngayon pero biglang pumasok sa utak ko na, hindi pala pumayag si gavin na pakasalan ako nung inalok ko siya sa probinsya nila ni trina, inakap ko na lang siya bigala kasi nung nakita kong pumatak ung luha niya, pakiramdam ko kasi nun sa puso ko na nag yeyes na siya

 

"bakit ako mag yeyes kung matagal ko ng binigay sayo un" 

 

 

 

kahit pla napakapangit ng araw na to para samin ni gavin, bsta mag karoon lang kami ng kahit konting sandali magiging masaya pa din para samin, kaya kahit na anong bagyo ung dumaan samin, hindi pa din ako naniniwala na hindi kami para sa isat isa.

tama nga ako hindi ko na kailngan ung 'yes' na un ni gavin, alam ko nman sa puso niya na sakin lang un, mahal ko siya at alam kong mahal din niya ako, kaya lalaban kami parehas

 

 

 

danica's pov

 

 

 

natataranta akong tumatakbo papunta sa bahay nila gavin, tumwag kasi sakin ung yaya ni gavin na kanina pa nag wawala si tita amanda, kung bakit hindi ko alam, ang alam ko lang ngayon kailangan kong pumunta agad sa bahay nila, lalo na hindi ko macontact si gavin at lawrence

 

 

 

"tita tama na po" tinignan ko ng masama ung yaya ni gavin nung inabutan ko si tita na nag iinum ng alak mag isa, halata mo na lasing na siya pero hindi nman nag wawala, masyado lang atang o.a tong maid nila gavin na to

 

"di ko na kaya danica" kahit nahihirapan ako pinilit ko pa din patatagin ung paa ko para hindi kami mabuwal ni tita lalo na nakaakap siya sakin ngayon, ramdam ko ung bigat ng katawan niya pero mas nararamdaman ko ung bigat ng kalooban niya ngayon, kahit na bihira kami mag kita ni gavin, alam ko pa din ngyayari sa buhay nila, madalas ko pa din kasing katxt si gavin

 

"tita matatapos din po lahat" sabi ko habang hinahagod ko ung likod ni tita amanda, at sa tingin ko sa kanya ngayon mukang ilang araw na din siyang walang tulog, kaya nakaramdam ako ng awa sa kanila ni gavin, alam ko kasi na si tito glen lang ung lakas nila pero wala siya ngayon

 

"dan wala nman talga sa ibang lugar si glen" O_O ako yan

 

"ano po tita?" pagtataka kong tanong habang si tita amanda nakasubsob lang sa lamesa, pero hindi ko alam biglang bumilis ung tibok ng puso ko, parang meron akong malalaman na kailngan na naman namin itago kay gavin, 

 

"nakakulong si glen"

 

"ANONG SABI MO MAMA?!" 

 

 

sabay kaming napatingin ni tita amanda kay gavin at lawrence na asa pintuan, 

 

 

 

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------whatcha think guys??? di na ako mag aauthors note ng bonggang bonga pls do vote and comment po kasi pag namemental block ako binabasa ko ung mga comments niyo kahit pa puro update lang T__T SALAMAT!!!

 
GUYS SORRY PO KUNG MATAGAL UNG UPDATE KO NASIRA PO KASI UNG COMPUTER KO WAAAAAAAAA

TSKA NGA PALA PO IPOPOST KO PO UNG ISANG SHORT STORY KO, PERO EWAN KUNG STORY UN MATATAWAG BASTA PO SANA PO PAKIBASA KAILNGAN KO PO KASI NG ADVICE DUN TUNGKOL SA LOVE HEHEHEHE TITTLE NUN PO KALARO

 

 

chapter 31

 

 

 

lawrence's pov

 

 

 

"nakakulong si glen" napayukom ung kamao ko nung di namin sinasadya ni gavin na narinig ung sinabi ni tita amanda, wala akong idea na itutuloy ni tito glen ung plano niyang mag pakulong na lang hanggat hindi pa lumalabas ung totoo, plinano kasi namin na kailngan muna niyang umalis para hindi siya makulong, alam ko kasing hindi un magugustuhan ni gavin

 

 

"ANONG SABI MO MAMA?!" hinigpitan ko ung pagkakahawak sa kamay ni gavin, para maramdaman niya na andito lang ako, handa ko siyang tulungan, alam ko nman kasi na si papa lang lahat ng dahilan kung bakit nag kakaganito ngayon sila gavin

 

 

"anak si papa mo" napabuntong hininga na lang ako habang nakatitig ako kay tita amanda at gavin na magkaakap, gustuhin ko man mawala lahat ng sakit na nararamdaman nila ngayon, pero ano magagawa ko? para lang akong isang maliit na daga na lalaban sa isang napakalaking elepante

 

 

"lawrence ano to?! bakit ganito?! akala......" mahigpit na akap na lang binigay ko kay gavin, dahil kagaya ng mama niya mukang hindi niya makakayanan na nag hihirap si tito glen, kailngan ko ng mag madali

 

"shhhhh andito lang ako, tandaan mo yan, andito lang ako" sabi ko yan habang hinahagod ko ung likod ni gavin na iyak ng iyak, pero nakatingin ako kay tita amanda na iyak din ng iyak, wala din naman akong alam na nakakulong pla si tito glen kala ko kasi malinaw na ung usapan namin na mag tatago muna siya

 

"mahal ko parang awa mo na tulungan mo kami"

 

 

 

umalis ako sa bahay nila gavin na walang ka siguraduhan kung matutulungan ko sila o hindi, wala akong balita o kahit ano para makatulong sakanila, awang awa ako sa kanila kasi kahit gaano kasama si papa hindi ko din makakaya makita o kahit maisip lang na nakakulong si papa

 

 

 

"si papa na nman ba?" tanong ko kay mama nung naabutan ko siyang umiiyak sa kwarto niya, nakakainis lang kahit saan ako mag punta halos lahat ng tao mahihirapan, at ang pinakanakakainis sa lahat, alam kong ako lang inaasahan nila pero wala akong magawa, parang napakawalang silbi kong anak, boyfriend

 

"di nman ganyan si papa mo dati anak, hindi ko alam ano ngyayari" kagaya ng kay gavin akap na lang din nabigay ko kay mama, di ko kasi mahanap sa puso ko kung pano ko maiintindihan lahat, pano ko mapapakalma si mama, tama nman kasi siya hindi masama si papa dati, pero biglang naging ganito na lang siya bigla, para siyang nasapian ng masamang espiritu

 

"ma kung hindi mo na kaya, alam mong andito lang ako, kung kinakailngan mo ng hiwalayan si papa susuportahan kita" siguro nga makasarili na ako ngayon, makasarili ako dahil hindi ko naiisip kung ano ung nararamdaman ni mama, ang gusto ko lang ngayon maging maayos lahat samin ni gavin, mahal na mahal ko siya, kaya hanggat kaya kong lumaban o sabihin na natin labanan ung ganitong klaseng problema, magpapakatatag ako

 

 

 

gavin's pov

 

 

 

parang pinipiga ung puso ko habang pababa kami nila paul ng sasakyan, papunta kami ngayon kay papa, hindi ko alam kung ano dapat kong maramdaman, alam kong hindi maganda ung lagay ni papa sa kulungan kaya nahihirapan akong isipin na okey lang lahat, hindi ko din magawang pigilan ung luha ko dahil alam ko ginawa to ni papa para tuluyan na kaming malaya ni lawrence, kung pano ko tutumbasan ung pag sasakripisyo ni papa na ganito ayun ang alam kong kahit kailan hindi ko mababayaran

 

 

 

"anak patawad, matagal na sana kayong masaya, kung hindi lang dahil sakin" awang awa ako sa itchura ni papa, halos ilang linggo na pala siyang nakakulong at wala kaming kaalam alam, at sa tingin ko sa kanya ang laki ng pag hihirap niya, kita ko un sa lalim ng mata niya, pati sa laki ng pag payat niya

 

"pa mahal na mahal kita" inakap ko si papa ng sobrang higpit, ung akap na parang ayaw ko ng bumitiw, kung maari nga lang na wag na akong umalis sa tabi ni papa gagawin ko, pero pano naman si mama?

 

"ikaw na bahala kay mama mo, alam kong mabait ang diyos satin, lalabas din ung totoo" sabi ni papa habang nakatitig sa mga mata ko

 

"glen bakit mo to ginawa, di ba sabi ni lawrence lumayo ka muna?" singit samin ni mama

 

"hon, kung mag tatago ako, mag tatago din si gab at lawrence, hayaan na natin sila" bigla akong napahagulgol sa iyak ko, kung kanina kaya ko pang pigilan ung iyak ko pero ngayon kusa na siyang lumabas sa mata ko, napakabait ni papa, kaya alam ko naiintindihan niyo na ako ngayon kung bakit sobrang hirap para sakin na isipin gabi gabi, na malambot ang hinhigaan ko sa pag tulog, masarap ung kinakain ko, samantalang si papa nag hihirap para lang sa kaligayahan ko

 

 

 

kagaya ko alam kong ayaw din ni mama na umalis kami sa prisinto, pero kanina pa kami pinapaalis ng mga pulis, kung hindi nga lang pinakiusapan ni paul ung mga pulis malamang mas maaga pa kami pinaalis

 

 

 

"paul salamat" sabi ko kay paul, nung nasigurado ko na mahimbing na ung tulog ni mama, awang awa ako kay mama, alam kong nag papakatatag siya sa harap ni papa kanina pero kita ko na nag hihirap siya, sabi niya sakin nalaman lang daw niya na nakakulong si papa nung may nag sabi sa kanya na kaibigan na asawa ng pulis na nakakulong nga si papa

 

"ikaw naman alam mo naman, andito ako palagi sa tabi mo, gab di ako mawawala" inakap ko ng mahigpit si paul, lahat ng sakit na nararamdaman ko ngayon ibibigay ko sa akap na to, hindi ko to kasi mabigay kay lawrence kahit pa gustong gusto ko, kasi alam ko na nahihirapan din siya, kaya lahat ng paraan gagawin ko wag lang niya akong makita sa pinakamahing parte ng buhay ko

 

"tahan na babe,, nasasaktan ako ng ganyan ka, sorry wala akong magawa"

 

 

 

napatitig ako sa mga mata ni paul... 

bakit ganun? pinipilit ko na ung puso ko na sana siya na lang, para hindi na madamay ung pamilya ko sa ganitong sitwasyon, kung kami siguro magagawa ko ng matulog ng maayos sa gabi, hindi siguro ako ngayon umiiyak dahil wala akong magawa, pero bakit nman ganun?? kahit anong pilit ko, kahit ata palitan ako ng puso si lawrence pa din mamahalin ko

 

 

 

"gab kung may itutulong ako sayo, kahit ano pa yan mag sabi ka ah, andito lang ako" gustong gustong sabihin na kailngan ko ngayon ng tulong pero parang merong sariling buhay ung dila ko, siguro nga kahit dila ko nasakop na din ni lawrence, kasi sa kanya ko gustong sabihin na lahat, as in lahat lahat ng nararamdaman ko

 

 

"salamat paul" hinatid ko si paul sa gate ng bahay namin, kailangan ko na din mag pahinga dahil sabi ni mama kailngan namin maaga gumising dahil babalik kami kay papa, mag dadala daw kami ng damit ni papa at mga pag kain

 

 

 

pag alis ni paul , inayos ko na agad ung mga dapat kong ayusin, sabon, twalya, kumot unan ni papa, halos buong bahay na nga ata ung dadalin namin ni mama para kay papa.

aakyat na sana ako sa kwarto ko nung my biglang nag doorbell, excited pa nga ako kasi baka si lawrence un, nag txt kasi siya kanina sakin na pupuntahan niya ako ngayon

pagbukas ko ng gate biglang bumilis ung tibok ng puso ko, halos nahihirapan na din akong huminga dahil sa kaba ko

 

 

"mr.perez" mahina kong sabi

 

 

 

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------PLS PLS DO VOTE AND COMMENT PO MWAHHHHHHHHHHH
 

guys pwede palambing nman ako ng bonggang bonggang comment at votes pls???

 

chapter 32 

 

 

 

gavin's pov

 

 

 

"hindi ako mag tatagal dito, gusto ko lang sabihin sayo na malaki ang utang ng company dahil sa nawalang pera ng papa mo, at pag hindi nakasal si lawrence kay princess malulugi ung company" napakunot ung noo ko sa sinabi ng papa ni lawrence, naisip ko kasi ano ngayon? kasalanan mo yan bakit kailngan si lawrence at ako ung mag bayad sa kapalpakan na ginagawa niya sa company nila, kung malulugi di malugi na, hayaan na niya kami maging masaya

 

"nga pala, baka hindi mo alam na si lawrence ang totoong may ari ng company na un, kung ako lang? hahayaan ko nang malugi un, kaya lang nakakaawa naman kung si lawrence ang pagbayarin lahat ng utang ng company" sabi sakin ng papa ni lawrence sabay talikod, ako naiwan akong nakatulala, pano nga un kung sakali na si lawrence nman ung mahirapan? ano kung sa kanya na lahat ng respunsibilidad?

 

 

"pero nasa kamay mo ngayon ang future ni lawrence"

 

 

 

hindi ko alam kung sasabihin ko kay lawrence na nag punta ang papa niya dito samin, hindi ko din alam kung alam niya lahat ng sinabi ng papa niya sakin, kung totoo ba un o hindi, wala akong alam, kasi kahit minsan nman hindi nmin napag usapan ni lawrence ung mga ganung bagay, wala nman kaming pakielam sa company na yan, ang importante lang naman samin, mahal ko siya, mahal niya ako, ganung kasimple pero napakahirap para samin ung maging masaya

 

 

 

"dala mo na lahat?" tumango na lang ako kay lawrence habang pinapasok niya sa sasakyan ung mga dadalin namin kay papa, hindi kasi din nmin makakasama si mama dahil di daw niya kayang makita si papa na ganun ang sitwasyon, kahit nman ako hindi ko un kaya pero kinakaya ko dahil alam ko sa panahon ngayon ako na lang meron silang dalawa

 

"naawa na ako kay mama" mahina kong sabi habang nasasasakyan kami ni lawrence, ayaw ko na sanang dagdagan ung mga sinadalang hirap ni lawrence, pero parang kailangan ko tong sabihin sa kanya, baka kasi pag hindi ko sinabi ako naman ung sumabog sa dami ng iniisip ko

 

"makakaya din natin to mahal ko" sa unang pagkakataon hindi ko naramdaman sa puso ko na makakaya namin, iabang usapan na kasi, kung saming dalawa lang alam kong kaya namin pero damay na ung mga magulang ko, pati sila nahihirapan para sa kaligayahan ko, at alam kong balang araw si lawrence naman ung sunod na mahihirapan ng dahil sakin

 

"wag ka ng mag alala andito ako diba?, mamaya pag tapos natin kay papa mo puntahan natin si princess andun na siya sa condo ko"

 

 

 

tumango na lang ako kay lawrence bilang sagot ko sa kanya, madami sana akong gustong sabihin pero pinigilan ko na lang, hahayaan ko muna si lawrence bago ako mag disisyon sa lahat, hahayaan ko munang makasama ko siya, hahayaan ko muna na isipin ng lahat na makasarili ako, wala akong magagawa mahal na mahal ko si lawrence, at alam kong mas mahal ko pa siya sa buhay ko

hindi ko alam kung anong ngyayari, pero biglang bumilis ung tibok ng puso ko nung napansin ko na nag kakagulo sa loob ng prisinto

 

 

"wag muna kayong pumasok, my nabugbog kasi na preso" biglang nglamig ung pakiramdam ko sa sibi ng pulis, napatitig din ako kay lawrence, kita ko sa muka niya kagaya ko kinakabahan na din halata ko un dahil nawalan ng kulay ung muka niya

 

 

 

 

lawrence's pov

 

 

 

"sir pwede na po ba kaming pumasok" taong ko sa isang pulis na nag aasikaso ng gulo

 

"sino ba dadalawin niyo?? may 3ng sugatan kasi sa riot, at may isang patay" hinigpitan ko ung hawak ko kay gavin, dahil nag sisimula ng tumulo ung luha niya, nasasaktan na naman siya at alam kong dahil un sakin, naiisip ko nga na kung hindi na lang sana ako bumalik baka normal na buhay ni gavin, siguro sa ngayon hahayaan ko muna ung sarili ko na kasama siya

 

"glen vitan po" nanginginig na sabi ni gavin, ako nakatitig lang sa pulis at kinakabahan sa pwede niyang sabihin samin ni gavin

 

"ah si glen, andun sa clinc puntahan niyo na lang dun, nasugatan kasi siya"

 

 

 

nag mamadali kaming pumunta ng clinic ni gavin para kamustahin si tito glen, habang nag lalakad kami patuloy lang sa isipan ko ung panalangin na sana walang gyaring masama kay tito, dahil pag nagkataon, uulitin ko ung mga kasalanan ko kay gavin, bahala na kung magalit siya sakin, bahala na kung mamatay ako sa sama ng loob, bahala na mabalik ko lang ung buhay niya dati

 

 

 

"paaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa" nakahinga ako ng maluwag nung nakita ko na maliit na sugat lang sa kamao ung sugat ni tito glen

 

"naku bakit kayo andito, magulo ngayon ah" nag alaalang tanong samin ni tito glen, napatitig ako kay gavin at tito na mag kaakap parang napunit ung puso ko sa sakit, awa na nararamdaman ko para sa kanilang dalawa, lalo na din kay tito glen na mukang hirap na hirap na, kaya pala hindi makaya ni tita amanda na makita si tito na ganito dahil sa itchura niya

 

"okey na ako, bumalik na lang kayo sa ibang araw mga anak" sa titig ni tito glen sakin naramdaman ko na kailngan na nga namin umalis, kaya tinapik ko na lang ung balikat ni gavin na ayaw bumitaw sa pag kakaakap niya kay tito

 

"babalik kami papa ah, babalik ako dito araw araw, kakamustahin kita, dadalhan kita ng pagkain, lahat ng kailngan mo dadalin ko papa"

 

 

ayan ung huling sinabi ni gavin kay tito glen bago kami umalis sa prisinto.

Habang asa sasakyan kami tahimik lang si gavin na umiiyak, ilang beses ko na din sinabi na huminahon siya at magiging maayos na din ang lahat, pero nung tinanong niya ako kung hanggang kailan, natahimik na lang ako bigla at walang masabi sa kanya, para kasing tinanong niya sakin kung hanggnag kailan ko siya makakasama, hanggang kailan ko sila kayang tiisin ng ganun

 

 

 

"tara mahal ko" nilahad ko ung kamay ko para alalayan si gavin pababa ng sasakyan nung makarating na kami sa condo ko, alam kong napakapangit ng araw na to para samin, sabagay araw araw nman pangit na, gusto ko lang nman ngayon kasama ko lahat ng malalapit na tao sa buhay ko ngayong bday ko

 

 

 

O_O si gavin yan nung pag bukas namin ng pintuan, may konting handaan kasi at hindi ko sinabi sa kanya, siguro nakalimutan na niya ung bday ko ngayon, naiintindihan ko naman kasi ang dami na niyang iniisip

 

 

 

"ma si gavin, siya ung mahal ko" pag papakilala ko ng pormal kay mama at gavin, kilala ni mama si gavin sa mga kwento ko sa kanya, pero hindi ko pa sila napapakilala ng pormal, si trina at princess nakatayo lang sa likod ni mama, pero meron akong napansin na kakaiba sa kanilang 3, parang merong mali

 

"masaya ako na nakilala kita anak" mahinang sabi ni mama kay gavin, pero napakunot nuo ako kasi nung nilahad ni mama ung kamay niya kay gavin halata mo na nanginginig siya, kaya napatingina ko kay princess tapos bigla siyang napayuko

 

"ako ba ANAK hindi mo papakilala sa girlfriend mo?" natapingin kami ni gavin sa nag sasalita sa likod ko, hindi ko alam nung nag tama ung mga mata namin, galit ung naramdaman ko, kahit pa sa pictures ko lang siya nakikita, tandang tanda ko ung muka niya

 

"ANONG GINAGAWA MO DITO?! PAG TAPOS MO KAMING IWAN BABALIK KA!" galit na galit kong sabi sa tunay kong tatay

 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 waaaa salamat po ng marami sa votes and comment niyo... ung pong hindi ko nareplyan sorry po cp lang kasi gamit ko, minsan mabagal pa ung connection T_T

anyweiz ^__^ pls vote and comment po ulit ^___^.... halab you ol ^___*




-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------




lawrence's pov




"honey?" 

"babe?"

"darling?"

"sweetheart?"

"cupcake?" tanong sakin yan ni gavin habang hinahatak ko siya palabas ng mall, pano ba nman kasi bigla siyang tumakbo palapit sakin at inakap ako, >,< nakakahiya lang sa mga tao sa foodcourt at dun pa kami gumawa ng eksena, sa totoo lang gusto ko lang nman sana sabihin niya sakin na di niya kaya na wala ako, am more than willing na sa mahan siya sa lahat ng lakad niya o kahit saan pa niya gusto, kaso lang pag tinatanong ko siya na kung mamatay ba siya lagi na lang siyang speechless hays parang kaya niya na wala ako, samantalang ako nman mamatay pag nawala siyaT_T

 

"para kang bata" sabi ko kay gavin pagpasok namin sa sasakyan, namimili kasi siya ng magandang endearment namin kasi daw KAMI na, ayoko din nman kasi magkaroon kami ng endearment nababaduyan kasi ako sa ganun...

"ahmmm baby kaya?,,, beh? beb?.. love?, nakakainis nman mag suggest ka kasi" napatingin ako bigla kay gavin nung nilabas niya ung cellphone niya at biglang nag google ng possible endearment namin >,< tssssssss

"para talagang bata" sabi ko na lang ng mahina pero alam ko naman na narinig niya, kasi bigla siyang nag pout,,, ganda talga niya kahit pa naiinis na siya sakin...

 

habang asa sasakyan kami, wala pa din tigil si gavin sa kakasabi ng mga endearment namin, sinabi ko na nga sa kanya na ayaw ko ng merong endearment, pwede nman na walang endearment bakit kailngan pa ng ganun? , kaya kahit tinatapik na niya ung balikat ko para magsabi ako ng gusto ko na tawagan namin isinasagot ko na lang sa kanya na 'para kang bata'.

 

"lawrence pauwi na si papa mo, kaya kung ako sayo itigil mo na yang kinakalokohan mo" bungad yan sakin ni mom pag pasok na pagpasok ko pa lang sa bahay, alam ko nman kung ano ung sinasabi niyang kalokohan ko, si gavin lang nman un, ahhh nahhh erase that ung girlfriend ko un..

 

alam ni mama ung tungkol samin ni gavin pero hindi un alam ni papa ko, kasi nman bata pa lang ako lagi na niyang sinasabi sakin na kailngan ko daw pakasalan si princess, princess is a good friend of mine, at parehas kaming aware na gusto ng mga parents namin na ipakasal kami soon, good thing parehas kami ng feelings ni princess na hanggang friends lang kami, at lalong lalo na alam namin parehas na di kami pwede.

 

"ma ilove u po aakyat na ako" sabi ko kay mama at tumalikod na ako papunta sa kwarto ko, pagod na din kasi ako at kailngan ko ng matulog ng maaga para sa game namin bukas, kailngan ko din tawagan si gavin at mukang talgang nag tampo siya sakin kanina, di kasi niya ako pinansin nung hinatid ko siya sa bahay nila.

 

"goodnyt gavin" sabi ko kay gavin habang kausap ko siya sa kabilang line, tama nman ako diba ang ganda nung pangalan niya, ang sarap bangitin tapos gusto niyang palitan ng mga endearment na yan tsssss

"baby, babe, sweetheart, darling" tssssssss nag simula na nman siya, naiinis na ako malapit na malapit ko na siyang maaway T_T

"para ka talang bata" -_- bigla na lang binaba ni gavin ung cellphone, tinatawagan ko ulit siya pero hindi na siya sumasagot >,< ayaw ko nga kasi ng endearment na yan!!! pakiramdam ko kasi pag merong ganun asa 3rd year high school lang kami, madami nman din akong kilala na walang endearment pero nag tatagal sila, bakit samin di pwede? ay ewan!!

 

magaling ung kalaban namin sa kabilang team pero mas magaling pa din kami, at mas lalo kong ginagalingan dahil nanunuod si gavin, aun nga lang hindi siya nag ccheer sakin, di gaya nung ibang kasama ko na halos matangal na ung mga ipen ng girlfrieds nila kakasigaw ma cheer lang nila ung boyfriends nila.. naisip ko tuloy sa endearment na naman yan kaya ganyan yan si gavin..

 

waaaaaaaaa boyfriend ko yan!

goooooo honeyyyyyyyyyy!

goodjob muffin!!!!

 

sigaw yan ng ibang mga babae sa paligid ng court, diba ang panget pakingan my muffin pang nalalaman pwede nman tawagin na lang sa pangalan ung boyriend nila, malalaman kaya nung boyfriend nila na sila ung chinicheer nila kung hindi ung pangalan nila ung tatawagin nila? tssss daming arte kasi >,<

 

"bakit ka ba nakasimagot?" tanong ko yan kay gavin nung half time ung game namin, pano kasi lahat halos nag sasaya at sumisigaw siya lang ung nakaupo tpos nakatingin lang samin na kala mo napakaboring nung pinapanuod niya, di ba niya naisip na ginagalingan ko para sa knya tapos nakasimagot lang siya ng ganyan? tsss PMS siguro...

"wala LAWRENCE!" i kiss her forhead para lumamig nman ung ulo niya, alam ko naman na dahil inempasized nya ung name ko, alam ko na tungkol na nman un sa endearment hays si gavin ko hindi makapag move on... malaman ko lang sino nag pauso ng endearment na yan mapapatay ko, nagkakaroon tuloy kami ng problema ni gavin dahil dun.

"para kang bata" sabi ko while running away sa pwesto niya,, mag sstart na din kasi ung game..

 

 

natapos ung game namin at ano pa aasahan niyo siyempre kami ung nanalo, gusto ko sana puntahan agad si gavin kaso bigla akong hinarang ng isang jr. reporter sa school nmin, kailngan daw niya akong interviewhin kasi daw ako ung pinakamadaming na score sa game, at ung interview ko na un live na mapapanuod sa big screen sa labas ng gym...

 

"congratulations mr. perez, any words from your fans sa labas ng gym?" sabi nung jr. reporter habang tinitignan ko si gavin na palabas na ng gym,, maisip ko tuloy na siguro sa labas na lang siya ng gym mag iintay sakin, ok lang din nman un makikita din nman niya ung interview ko sa big screen ^____^

 

"salamat po sa support niyo, sana sa next game manuod po ulit kayo..."

"nga pla gavin joehan vitan!!! if your watching right now..... para sayo ung game na un mahal ko!"




---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------




waaaaa ano masasabi niyo baduy na ba? T_T sorry on the spot ko yan ginawa eh T__T sira kasi si lappy ko kaya sa internet shop lang ako ngayon T____T pls vote and comment,,, sorry kung pangit

 

 

 

 
ngayon pa lang humihingi na ako ng sorry sa update ko.. nawiwindang po kasi ung utak ko wala po talga akong masulat sorry po talga... gusto ko lang pong sabihin na patapos na din to kaya po puro problema na sila.... mwahhh 

dont forget to vote and comment po sana mwaaaaah

 

 

chapter 33

 

 

 

lawrence's pov

 

 

 

"banataan ako ni arnold nun, gusto ko kayong ipaglaban ng mama mo pero nakipag sabwatan si arnold sa lolo mo" hindi ko alam kung maniniwala ako sa tunay kong tatay o hindi, alam kong posible na magawa un ni papa pero sa pag kakakilala ko sa kanya hindi ganung klase ng tao si papa, lumaki ako na strikto siya sakin pag dating sa pag aaral ko pero hindi siya naging masama sakin, kung bakit siya nag kakaganun ngayon ayun ang hindi ko alam

 

"bakit ngayon lang? sobrang daming taon ngayon ka lang nag pakita samin?" hindi ko kayang tignan ung muka ng lalaki sa harapan ko, hindi ko maramdaman sa kanya ung lukso ng dugo, naisip ko siguro dahil jindi ko siya ksama lumaki kaya ganito na lang ung nararamdaman ko sa kanya

 

"dahil mahirap lang ako at mayaman sila, ano magagawa ko? nagyon kaya ko ng lumaban sa kanila kaya babawiin ko na kayo ng mama mo" napatingin ako bigla kay mama ta gavin na nag uusap, medjo malayo ako sa kanila kaya hindi ko alam kung masaya ba ung pinag uusapan nila o malungkot

 

"may mag babago ba pag kinuha mo kami? matanda na ako kaya ko na sarili ko" may halong galit ung tono ng boses ko, kahit anong pigil ko na wag lumabas sa bibig ko ung galit wala akong magawa kusa na lang lumalabas sa bibig ko ung mga salita na matagal ko ng gustong sabihin

 

"anak" napatingin ako sa kamay niya na nakalagay sa balikat ko, bakit ganun? hindi ko pa din nararamdaman ung pagkasabik ko sa kanya, kahit pa tinawag niya akong anak? ganito na ba talga ako katigas pag dating sa kanya?

 

"alam kong nag hihirap kayo ng mama mo dahil kay arnold, at alam kong pinipigilan niya kayo ng girlfriend mo, kung nasaakin kayo, kaya ko na kayong protektahan"

 

 

litong lito ako sa mga disisyon na pwede kong gawin, kung magiging makasarili ako babalik ako sa kanya, pero pano si mama? alam kong mahal niya si papa.

at hindi lang din un, sa puso ko gusto kong bigyan si papa ng isa pang pagkakataon

 

 

 

gavin's pov

 

 

inaamin ko nabigla talga ako sa pagdating ng tatay ni lawrence dito, o sabihin na natin na mas nabigla akong malaman na meron pala siyang tunay na tatay, alam niyo nman si lawrence una palang napakatipid na sa kwento, hindi nman sa ayaw niya akong papasukin sa buhay niya pero sa nakita kong galit ni lawrence sa tunay niyang tatay, alam kong mabigat ung dahilan kung bakit kahit ung bagay na un hindi niya nagawang sabihin sakin

 

 

 

"ikaw na bahala kay lawrence hija" hinawakan ko ung kamay ng mama ni lawrence at tinitigan ko siya sa mga mata niya, awa ang nararamdaman ko sa kanya ngayon, kasi sa pagkakilala ko sa kinagisnan ni lawrence na tatay ay masama ng tao, pero ang sabi nga ng mama niya kahit daw ganun un mahal pa din niya un at alam niyang hanggnag sa huling hininga niya ung papa ni lawrence lang ung mamahalin niya ng ganun

 

"opo" pinahiran ko ung luha sa mga mata ng mama ni lawrence, alam kong masakit ung pinag dadaanan niya ngayon, pakiramdam ko kasi parehas kami ng sitwasyon, nahihirapan pero kumakapit pa din kami sa alam namin na tinitibok ng puso namin

 

"alam kong mahirap ung pinag dadaanan niyo ngayon, pero sana makaya niyong dalawa, wala namang relasyon na hindi dumaan sa mga problema, ang isipin niyo na lang itong pinag dadaanan niyoo ngayon ay magiging matibay na pundasyon niyo pag dating ng panahon"

 

 

tipid na ngiti na lang sinagot ko sa mama ni lawrence nung napansin ko na panay ang silip niya sa pwesto ni lawrence at nung tunay niyang tatay, kitang kita mo na nag aalala siya, kahit nman ako nag aalala kilala ko si lawrence pag nagalit, hindi man siya nananakit ng tao pero alam kong kaya niyang saktan un tao na kaharap niya ngayon lalo na madami siyang dahilan para magalit duon

 

 

 

"inaalam mo na ba kung pano maging mrs. perez mahal ko" imbis na kay lawrence ako tumingin napatingin ako sa mama niya na biglang tumawa ng marahan, talagang walang paltos tong si lawrence gumawa ng eksena, ar ralgang kailangan pag babanat siya madaming tao? gusto kaya niyang makita ng lahat ng tao kung pano ako naapektuhan sa mga ganyan niya?

 

"naku ang binata ko naman, sige na nga iiwan ko na kayo" tinignan ko ung muka ni lawrence kung makakakita ako ng galit sa mga mata niya o kung ano pa mang emosion, pero ang nakita ko lang para siyang si lawrence nung nakita ko dati, walang problema, ung tipong kaya niya lahat

 

"ready ka na siguro?" napakunot ung noo ko nung biglang nag salita si lawrence, ano kayang ready ung pinagsasabi niya, bago kaya niya ung majic word? para kasing namimiss ko ung mga majic word niyang nakakainis pero bandang huli kinikilig ako ng sobra

 

"waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa namiss ko kayo"-_- epal na princess, sasagot sana ako na matagal na kong ready tapos biglang dadating T__T

 

"" kamusta ka na? sorry huh at hindi na kita ulit napuntahan" marahan kong sabi tapos hinawakan ko ung kamay ni princess, hindi ko lang alam pero nakaramdam ako ng kakaiba kay princess pakiramdam ko mas malakas na siya ngayon kaysa sa huli ko siyang nakita

 

"sabi ko nman sa inyo basta mag kakasama tayo lalakas ako" parang merong bahagi sa puso ko n akumirot, kaya ko kaya na magkakasama kami hanggang sa huli? makakaya ko kaya na makitang unti unting nasisra ung pamilya ko dahil mas pinili ko na mag stay kay lawrence sa taong mahal ko? kaya ko kaya?? kung kaya ko hanggnag saan naman kaya?

 

 

 

hindi ko alam kung masasabi kong masaya ung party ni lawrence o hindi, una alam kong kinabigla ng lahat ung pag dating duon ng tunay na tatay ni lawrence, at alam kong merong tensions sa pagitan nila ng mama ni lawrence, ang hindi ko lang maintindihan kung bakit bigla na lang siyang dumating, buong akala ko kasi si tito arnold ung totoong tatay  ni lawrence

 

 

"akala mo ba nakalimutan ko na ung bday mo?" nakangit kong sabi kay lawrence pagkababa na pagkababa ko palang ng sasakyan nya.

 

 

nakakatawang isipin na matagal ko nang kinabisado ung bday niya, mga bata pa lang kami dahil alam ko balang araw dadating ung panahon na mabibigyan ko siya ng regalo, at alam kong eto na ung pagkakataon ko na un

 

 

"owsssss?" napatawa ako ng marahan sa sinabi ni lawrence para kasi sig bakla na umaarte pa at nag tatakip ng muka

 

"oh eto tignan mo, regalo ko dapat sayo sayan nung valentines na binigyan kita ng bulaklak" O_O si lawrence yan,, totoo nman na tinago ko talga tong regalo na to sa kanya dati pa, hindi ko lang mabigay dahil nahihiya ako na baka hindi niya gamit kasi mumurahin lang, tapos lagi pa niyang sinasabi sakin na hindi niya ako crush, kaya nawalan na din ako ng lakas ng loob na bigay to sa knya

 

"wow" napangiti ako nung napansin ko na nagustuhan ni lawrence ung binigay kong regalo sa kanya, isa lang ung bracelet na my nakasulat na crush kita, mura lang siya kung tutuusin pero nungmga panahon na crush ko pa lang si lawrence pinag ipunan ko talaga un, para lang mabigay sa kanya, totoo naman kasi na crush ko si lawrence, hanggng ngayon, kahit matanda na kami alam ko bukod sa sobra ko siyang mahal, siya lang ung nag iisang crush ko

 

"forever?" pinikit ko nalang ung mga mata ko nung hinawakan ni lawrence ung pisngi ko, ung nuo niya sa nuo ko na din, nararamdaman ko na din ung hiniga niya

 

"forever"

 

 

kung eto ung sinasabi nilang langit, alam kong narating ko na un sa pamamagitan ng halik ni lawrence sa mga labi ko, hinahayaan ko na lang sumunod ung utak ko sa gusto ng puso at pagkatao ko, dahil alam ko ito ung tama, nararamdaman ko un sa bawat hagod ni lawrence sa buhok ko.

alam kong hindi ito ung unang halik sakin ni lawrence pero eto ung masasabi ko na halik na alam kong kahit kailan mananatili sa labi ko.

 

 

"GLEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEN" sabay kaming napabitaw ni lawrence sa ginagawa namin nung marinig ko ung boses ni mama

 

"si mama" sabi ko sabay takbo sa loob ng bahay

 

 

pag pasok ko sa loob ng bahay halos hindi ko makilala ung bahay namin, halos lahat ng gamit sira sira na, ung yaya ko nag iiyak na lang sa isang sulok, habang si mama patuloy lang sa pag wawala niya

 

 

"KAYO!!" bigla kaming napahinto ni lawrence sa pagpasok ng pintuan nung tumigil si mama sa pag wawala niya at ang sama ng tingin samin parehas ni lawrence. hinde ko alam pero nakaramdam ako ng kakaibang kaba sa dibdib ko nung natitigan ko si mama, para kasing nakikita ko sa kanya ung sarili ko nung mga panahon na hinahanap ko si lawrence

 

"nakukuha niyo pang maging masaya samantalang ung papa mo nakakulong, nahihirapan ung pap amo gab alam mo ba un? para un maging masaya kayo naghihirap siya, awang awa ako sa kanya at alam niyo ba ung mas masakit dun? kasi wala akong magawa" napatitig ako bigla kay lawrence nung sa harapan na niya mismo umiyak si mama at lumuhod, kita ko sa mga mata ni lawrence ung awa niya kay mama, at bukod dun nakita ko sa mga mata niya ung galit

 

 

 

sabay naming inalalayan ni lawrence si mama na tumayo at pumasok na sa kwarto dahil mukang maghapon na siyang umiinum ng alak. Nakapang liliit lang ung sinabi ni mama samin na sila nag hihirap para lang sa kasiyahan namin ni lawrence, lalo tuloy akong naguluhan sa naging disiyon ko na bumalik kay lawrence, dati nman kasi tahimik kami at masaya pero ngayon, hinde ko na alam kung saan pa mapupunta ung pamilya namin lalo na wala kaming magawa para kay papa

 

 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------sorry din po kung matagal na ung update, nirerefresh ko po kasi sa utak ko tong story na to para magawan ko na siya ng ending... salamat po sa lahat ng support guys!! sana pag balik ko dito sa watty support niyo pa din ako mwah

 chapter 34 

 

 

 

lawrence's pov

 

 

 

"palabasin mo ung papa ni gavin!!!" sigaw ko yan pagkapasok na pagkapasok ko palang sa kwarto ni papa, eto na lang ung alam kong paraan para makatulong ako kay gavin, alam kong hirap na hirap na sila at alam ko din na dahil un mas pinili namin ipaglaban kung ano ung alam naming tama kaysa sa makakabuti sa lahat

 

"anong pinag sasabi mo?" napakunot ung noo ko sa sinabi ni papa, halata mo kasi sa muka niya na mukang wala siyang idea sa sinabi ko, pero napaka imposible naman na hinde niya alam na nakakulong na si tito glen dahil narinig ko ung ibang kaopisina ni papa na tinuloy niya ung kaso ng papa ni gavin dati para makulong

 

"nakikiusap ako papa, ako na lang wag na si gavin, maawa ka hirap na hirap na sila, kahit ako na lang mag bayad nung kinuha niya pls pa" kakainin ko kahit anong dapat kong kainin sa oras na to, kung kinakailangan kong lumuhod sa harapan ni papa gagawin ko, makatulong lang ako kila gavin

 

"rence, wala akong alam sa sinasabi mo, hinde pa ba nsasabi ni mama mo na wala na satin ung pinakamalaking stock sa company nakuha na to, mr. anthony lang alam kong pangalan nun bukod dun wala na akong alam, at siya na ang gumagawa ng malaking disisyon sa company, wala na sa kamay ko un" 

 

"ano yang sinasabi mo? imposible un dahil alam ko 80 percent ung minana ni mama kay lolo" pinigilan ko ung sarili ko na wag lumapit kay papa dahil hinde ko alam sa sarili ko, nakakaramdam ako ng awa sa kanya, ung mga mata ksi niya parang nag sasabi ng totoo, pero napakaimposible kasi nung sinsabi niyang un sakin

 

"nung mga panahon na pinipilit kitang ipakasal kay princess, nag sisimula ng bumaksak ung company, di ko un sinasabi sa inyo ni mama mo dahil nahihiya ako na unti unti nang nalulugi ung company ng dahil sakin, para ksing hinde ko na kayang patunayan sa lolo mo na tama ung didisyon niya na sakin ipaksal si mama mo, kaya tinago ko lahat sa inyo" napaatras ako sa sinabi ni papa sakin, kung hinde siya ung dahilan ng pagkakakulong ng papa ni gavin sino? sino ung mr. anthony na un?

 

"bukas next week next month next year hinde na satin ung company, hinde ko alam kung pano un biglang lumubog ng ganun, nag ttrabaho nman akong maige pero hindi ko alam anak patawad"

 

 

 

inakap ako ng mahigpit ni papa, naramdaman ko sa sarili ko na kailangan niya ngayon ng tulong o tao na makakapitan, pero sa mga nalaman ko ngayon mas mukang gumulo ung isip ko, kung pati kami mawawalan na ng kapangyarihan pano na lalo sila gavin? wala nman akong pakielam kung mag hirap kami dahil sanay nman ako sa normal na buhay lang, kung tutuusin mas maganda pa nga na merong normal na buhay kaysa sa mayayaman, kung eto lang ung paraan para maayos lahat, kunin na nila lahat maayos lang lahat

 

 

 

"nagyong alam mo na lahat lawrence naiintindihan mo na ba?" napatingin ako bigla sa pintuan nung narinig ko ung boses ni mama, ung itchura niya alam mong awang awa kay papa na nakaupo sa sofa at sapo sapo ung ulo niya

 

"bakit di niyo sinabi sakin??" bakit ako lang walang alam dito?" hinde ko alam kung kanino ako titigin kung kay papa ba o kay mama, mas lalo akong naguluhan sa sitwasyon ko, alam ko din kasing kailngan ako ng pamilya ko, hinde ko nman sila pwedeng pabayaan nalang

 

"si papa mo ang my gusto ng lahat rence, kasi mahal ka niya, kahit di mo siya totoong tatay mahal ka niya" sabi ni mama tapos umupo na siya sa tabi ni papa, ako naiwan lang nakatayo at halos hinde ako makapaniwala sa mga nalalaman ko ngayon

 

"pano si gavin" halos pabulong kong sabi, pano na nga sila? nung mga panahon kasi na alam ko na si papa ang lahat ng may gawa ng lahat wala na akong magawa pano na lang kung hinde pala siya, di lalo akong walang magagawa

 

"hinde ko alam pero rence, eto na lang natitira satin tong bahay na to, pag nawala pa to baka hinde ko mapatawad sarili ko, lalo na sakin kayo binilin ng lolo mo" sabi ni papa sakin, alam kong sa nalaman ko ngayon, bagong problema na naman to na haharapin namin ni gavin, kung makakaya ba namin ayun ang hinde ko alam.

 

 

 

gavin's pov

 

 

 

"ma sige na po kumain na po kayo" sabi ko kay mama habang sinusubuan ko siya ng sopas na pinaluto kaninang umaga kay yaya, sabi kasi sakin ni yaya na simula daw ng nakulong si papa hinde na daw ganong kumakain si mama, lagi na lang daw siyang umiinum at umiiyak, malapit na din akong manilawa na kasalanan ko lahat ng to,

 

"umalis ka, dun ka na lang sa taong mag papsaya sayo kaya na namin to ng papa mo" malamig na sabi ni mama sakin, pagkatapos bigla niyang hinawi ung kamay ko

 

"ma naman, andito po ako" sabi ko habang pinipigilan ko na wag maiyak dahil sa sobra akong tinamaan sa sinabi ni mama sakin, pinababayaan ko na ba sila? pero ano bang dapat kong gawin para makatulong ako sa kanila? halos lahat naman ginagawa ko na pero bakit parang napakulang pa din

 

"umalis ka nalang gavin, hinde ko kailangan ng taong makasarili dito" 

 

 

 

kahit pa anong pakiusap ang ginawa ko kay mama talgang pinaalis lang niya ako sa kwarto niya, parang pinunit ung puso ko sa sakit at para din akong unti unting kinakain ng kunsensya ko, kung pano ko nagagawang mag tiis sa ganitong sitwasyon sa buhay namin, kung pwede ko nman piliin ung magpapatahimik samin, pero pano ko nman igigive up si lawrence? mahal na mahal ko siya at baka hinde ko na nman makaya pag nawala siya sakin

 

nung naayos ko na lahat ng gawain sa bahay, pinilit ko ung sarili ko na pumasok sa school, kailngan ko na din kasing humabol lalo na napakarami ko ng absent sa school, lalo na ngayon kailngan kong mag aral ng mabuti para patunayan sa lahat na hinde pera nilawrence ung gusto ko, at higit sa lahat kailngan ko to para kay mama at papa

 

 

"wow kung alam ko lang na ganito pla sasalubong sakin sa pagpasok ng maaga sana pala dati pa ako pumasok ng maaga" kahit mahirap pinilit kong ngumiti sa harapan ni paul, gustong gusto ng mga kamay ko na akapin siya para sabihin sa knya na nahihirapan na ako, na kailngan ko sila ngayon ni danica, pero  pinipigilan ko kasi baka sisihin lang niya ako sa disisyon na ginawa ko

 

 

"minsan alam mo gab, mas masarap ung maging hinde okey, kasi ung mga nag papangap nang okey sila kahit hinde, ayun ung mga tao na sobrang nasasaktan" napahinto ako sa paglalakad ko dahil sa sinabi ni paul, nakalimutan ko na ata na kaibigan ko din si paul at kilala ako, ganito na ba talga kahalata na sobra na akong nasasaktan? ganito ba talaga ung tinatawag nilang pagmamahal? hinde pwedeng okey ka na lang palagi kasi kasama mo nman ung taong mahal mo

 

 

"nahihirapan na ako paul" halos pabulong kong sabi kay paul sabay tungo na lang, medjo madaming tao ngayon at ayoko na makita nila akong umiiyak

 

 

"pwede mo akong kadate aba!"

 

 

 

kahit hinde pa ako sumasagot kay paul hinatak na niya agad ako papunta sa sasakyan niya, hinde ko din alam sa mga paa ko pero parang napakaxcited niyang sumama kay paul, hinde kagaya ng dati na alam ko sa sarili ko na napipilitan lang ako, kasi ayun ung dapat kong gawin

 

 

"paul wag diyannnnnnnnnnnnnn" sigaw ko nung iniwan ako ni paul sa isang bench at tinuturo niya sakin na umakyat daw kami sa puno, unggoy ata si paul at gusto niya sa puno pa kami, eh  ang lakas ng takot ko sa heights, tapos ung puno pa super taas pano naman ako aakyat nun

 

"hawak ka lang sakin dali, maganda sa taas" napatitig ako sa mga mata ni paul habang inaabot niya ung kamay niya sakin, naisip ko tuloy na sana nasa ganitong sitwasyon kami ni lawrence, na sana nagagawa namin mag saya nang walang papalit na problema

 

"tara na kasi babe!" napaitlag ako nung biglang nag salita si paul, hays siguro nga kailngan ko to ngayon kahit ngayon lang hinde ko muna iisipin si lawrence, ung problema namin aalisin ko muna sa sistema ko, kung ung computer nga kailngan ng refresh tao pa kaya

 

 

 

kahit na nararamdaman ko na nagkakasugat na ako sa kamay pinilit ko pa dinmakaakyat sa pinakataas nung puno, ganito nman ako dati pa pinipilit ko ung mga bagay kahit minsan alam kong hinde ko kaya pinipilit ko pa din

 

 

"hahahahahaha grabe ang ganda nga dito paul" sabi ko habang nakatitig ako sa baba na puro bahay at puno, ung mga sasakyan ang liliit pati na din ung tao, pakiramdam ko tuloy nasa ibang mundo ako, para akong diyos na kita ko lahat

 

"alam mo gab, mahal na mahal kita willing akong makatulong sa kahit na anong paraan" kahit nakangit alam kong nasasaktan ko na nman si paul, bakit kaya ganun pinilit ko nman na tignan si paul sa ibang paraan pero kahit anong gawin ko talgang sa kanya pa din ung puso ko

 

"paul nman" sabi ko sabay hawak ng kamay ni paul

 

"oh oh no need wag kang mag paliwanag gusto ko alam mo lang un gab, kasi hinde mo na ako nakakasama madalas baka hinde mo na alam na andito pa ako"

 

 

 

princess pov

 

 

 

simula ng nalaman ko na kinuha na ng pap ani gavin si gavin, alam kong malaki na nman ang problema ng kaibigan ko, mahal ko si lawrence mga bata pa lang kami dahil never ko pang naramdaman sa isang tao na tinangap ako kung sino ako, kay lawrence ko lang un naramdaman, kaya kahit na nagkakagulo sa pamilya namin hindeng hinde kami nag paapekto, kung hinde ng alang sa sakit na to ay sa pagiging makasarili ko na makasama pa si trina na matagal sana hinde n a kami nagpakasal ng peke nuon ni lawrence, sana hinde niya ngayon dinaranas lahat ng sakit.

 

 

 

"makakaya nila yan" napangiti ako nung naramdaman ko ung kamay ni trina sa balikat ko, kung sana lang tangap lang ung ganitong uri ng pagmamahalan dito sa pilipinas, malamang matagal ng kasal sakin si trina, mahal na mahal ko siya at bukod kay lawrence si trina lang ung tao na asa likod ko palagi sa mga panahon na kailngan ko ng kaibigan

 

 

"naawa lang ako sakanila, alam mo nman na kasalanan ko" gustong gusto ng katawan at isip ko na magpakatatag para makabawi man lang ako sa kasalanan ko kay gavin at lawrence pero kada tatangkain ko na kausapin si papa, palaging kasal namin ni lawrence ung sinasabi niya, nalaman na din ksi nila na hinde tunay ung kasal namin at gusto nilang ulitin namin un, malaking tulong daw un para sa mga investors, kung ano pa ung iba nilang dahilan wala na akong pakielam nun

 

 

"wag kang masyadong mag isip, baka makasama sayo, kita mo nman na umaayos ka na ulit" sabi ni trina habang minamasahe niya ung ulo ko, asa likod ko siya at parehas kaming nakatanaw sa palubog na araw, eto ganito ung buhay na gusto ko para kay gavin at lawrence pero hinde ko alam kung paano ko sila matutulungan lalo na't hinde ko alam kung hanggang kailan ako susubukin ng sakit kong to

 

 

-ringgggggg-ringgggggggggggg-

 

 

 

sabay kaming napalingon ni trina nung may biglang nag doorbell, medjo late na din kasi at wala naman kaming inaasahan na bisita,

ako na sana mag bubukas nung pinto pero pinigilan ako ni trina

 

 

"mahal andito si lawrence" napakunot ung noo ko sa sinabi ni trina, kung ano ginagawa ni lawrence dito isa lang ung dahilan nun, may problema na nman siya

 

"o renren napasugod ka?" nakangiti kong sabi kay lawrence, pero nung tinitigan ko ung mga mata ni lawrence nakaramdam ako ng sobrang takot, ayan kasi ung mga mata na nakita ko nung mgapanahon na makikipag break siya kay gavin

 

 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------pls do vote and comment po,,, hinde na po ako mag aauthors note! salamat na lang po mwah

 
apter 35

 

 

 

 

gavin's pov

 

 

 

 

"salamat paul" nakangiti kong sabi kay paul, para kasing narefresh ako, kung baga sa computer bumilis ung takbo ng sistema ko, para akong nabigyan ng bagong lakas para ipag laban kung anong alam kong tama, kahit pa puro mali ung nakikita ko sa paligid,kung alam ko lang na pag lilibang lang pala kailngan ko para mabawasan ung bigat ng dinadala ko, di sana matagal na akong nag pasama kay paul

 

"alis na ako gab" bago tuluyan sumakay si paul sa sasakyan niya, hinatak ko siya para akapin, napakalaki na ng kasalanan ko kay paul, hinde ko nga alam kung pano pa niya ako nagagawang kausapin at pasayahin kung puro sakit lang nabigay ko sa kanya

 

"isa lang nman gusto kong tandaan mo mahal na mahal kita" hinde ko alam kung para saan ung luha na tumuluto sa mga mata ko, alam kong mahal ako ni paul kahit pa sinaktan ko siya, ramdam ko un kada sasabihin niya sakin na mahal niya ako, pero ang hinde ko magawa na mahalin din siya sa paraan na gusto niya, mahal ko si paul bilang kaibigan at alam kong mamatay ako na hanggang dun na lang un

 

"paul salamat sa lahat" sabi ko habang nakatitig ako sa magandang muka ni paul, ung muka na kala mo walang dinadaang problema, 

 

"ikaw pa" sabi ni paul habang hinahawi niya ung buhok ko na tumatakip sa muka ko, mag papasko na pala pero hinde ko namamalayan, masyado ko kasing binigyan ng pansin ung mga problema ko kaysa sa napaligid ko

 

 

*blag*

 

 

O_O reaction ko yan ng biglang mula sa likod ko lumabas si lawrence at sinapak si paul, ung mga mata ni lawrence namamaga, parang kala mo kakagaling lang niya sa iyak

 

 

"ano ba nangyayri sayo lawrence!" sabi ko habang inaalalayan ko si paul na tumayo

 

"dont worry okey na ako, ingat gab" hahatid ko sana si paul sa sasakyan niya pero bigla na lang akong hinatak ni lawrence, hinde ko maintindihan kung anong nagyayari sa kanya ngayon, kung bakit bigla bigla na lang siyang nananakit ng tao, matagal ko ng kilala si lawrence pero ni minsan hinde ko pa siya nakita na nag selos ng ganito

 

"bat kailngan mong sumama kay paul?!  bakit umakap ka pa?! at bakit ngayon ka lang?!!!!" sunod sunod na tanong sakin ni lawrence, ung mata bukod sa maga wala na akong ibang makita, para akong nakatitig sa isang malaking yelo

 

"ano ngyayari sayo lawrence?" nakakunot noo kong tanong kay lawrence

 

"lawrence?? ayun ba tawag mo sakin lawrence?!!!! sumama ka lang kay paul lawrence na tawag mo sakin?!" galit na galit na sabi ni lawrence sakin kaya hinde ko mapigilan na wag umiyak, eto ung unang pagkakataon na mag aaway kami, eto ung unang pagkakataon na sinigawan ako ni lawrence, at eto din ung unang pag kakataon na aaminin ko parang hinde ko siya kilala

 

"bukas na lang tayo mag usap pag kalmado ka na MAHAL KO" sabi ko sabay talikod, sinadya ko talgang iempasized ung word na mahal ko para sana alam niya na kahit di ko siya naiintindihan ngayon, alam niya na madami pa din akong dahilan para hinde bumitiw sa kanya

 

"gusto mo na ba akong hiwalayan?" bigla akong napatigil sa pag lalakad ko nung narinig ko ung sinabi ni lawrence, bakit niya un naisip? ganun ba talga siya mag selos? kung ako nga kahit sa dami ng hirap na dinadaanan namin ni minsan hinde ko na isip na hiwalayan siya pero ngayon siya ganyan ung iniisip sakin?

 

"sumusuko ka na ba?" pinilit kong wag mahalata ni lawrence sa boses ko na umiiyak ako dahil nasasaktan ako, alam ko na to ganito din nman ung dati, lalaban kami magiging masaya pagkatapos isusuko na nman niya ako, ganun nman kami palagi, siya ung palaging sumusuko sakin, ako ni minsan hinde ko siya sinuko dahil sobra kong mahal si lawrence

 

"hinde" bigla akong napangiti sa sinabi ni lawrence, pianhiran ko na din ung luha ko tapos lumapit ako sa kanya, sana alam niya na mamatay ako pag nawala siya sa buhay ko, kung dati nawala ako sa sarili ko, ngayon alam kong mamatay ako, dahil si lawrence na ung buhay ko, siya ung dahilan ko para gumising sa umaga, siya na ung dahilan kung bakit kahit mahirap lumalaban pa din ako

 

"pero" bigla akong napabitiw sa pagkakaakap ko kay lawrence, pero ano? ano un?

 

 

 

lawrence's pov

 

 

 

gulong gulo na ako, hinde ko na alam kung ano pa gagawin ko, nalaman ko na walang kasalanan si papa sa pag papakulong sa papa ni gavin, kung sino ung gumagawa nun hinde ko alam, wala akong idea, kahit ung mga tao na binabayaran ko hinde makapag bigay ng impormasyon sakin, kung sino si mr, anthony.

alam kong kailngan ako ni gavin ngayon at pamilya niya pero kailngan din ako ng pamilya ko, hinde ko na alam gagawin ko, hirap na hirap na ako

 

 

"sumusuko ka na ba?" tanong sakin ni gavin na sobra akong nasaktan, sinusuko ko na ba siya? hinde, hindeng hinde ko siya isusuko lalo na ngayon na alam ko nang walang kasalanan si papa, pero pano kung dahil pala sakin kaya sila nag hihirap ngayon? pano kung isang araw tumigil na si gavin sa pakikipag laban kasama ko? pano na ako

 

 

lakas ng kabog ng dibdib ko nung bigla akong inakap ni gavin, parang nawala lahat ng agam agam ko sa katawan, parang nawala na din sakin ung pinag usapan namin ni princess, nung nalaman ko kasi na walang kasalanan si papa si princess agad ang kinausap ko, baka kasi meron siyang idea kung sino ung mr. anthony na sinasabi nilang lahat

 

 

"pero" bigalang napabitiw si gavin sa pagakap sakin, napangiti ako nung napansin ko na nakasimagot si gavin, aaminin ko sobra akong nag selos kay paul kanina, pakiramdam ko kasi na mas mabibigay ni paul ung katahimikan na buhay na kailngan ni gavin kaysa sakin na puro gulo lang nabibigay ko, alam ko ko sin na mali ung pananakit ko kay paul pero parang merong bahagi sa puso ko na sinasabi sakin na kailngan ko ung gawin

 

"kiss muna" sabi ko habang hawak hawak ko ung mag kabilang pisngi ni gavin na pulang pula, kahit kailan talga lagi na lang siyang nag bblush kada kikiligin siya, siguro isa ito sa nagustuhan ko sakanya

 

"gusto mo habang buhay kita ikiss para hinde ka susuko?" kung meron sigurong email o fb si god araw araw akong mag sesend ng thank you sa kanya at si gavin ung binigay niya sakin, napakaswerte ko at ako uing mahal niya, napakaswerte ko kasi sakin binigay ng diyos ung pinakamagandang tao na ginawa niya

 

"di ako susuko, mahal na mahal kita e" sabi ko habang nakaakap ako kay gavin

 

"mas mahal kita alam kong alam mo yan" hinde ko lang alam, nararamdaman ko din un na sobra akong mahal ni gavin, at sisiguraduhin ko matapos lang lahat ng problemang to kahit pa wala kami sa tamang edad papakasalan ko na siya

 

 

 

gavin's pov

 

 

 

aaminin ko nung nakaraang araw ilang beses kong inisip na sumuko na kay lawrence, para maayos na lahat ng problema, baka kasi ung pag suko ko lang ung iniintay ng lahat para lang buamalik na sa normal ung buhay namin, pero bakit ganun kada makikita ko si lawrence nawawala lahat ng plano ko, hinde magawa ng dila ko na sabihin sa kanya na sinusuko ko na siya, siguro nga talgang mahal na mahal ko siya at naniniwala ako na matatapos din namin tong problema na to, na mag kasama

 

 

 

"tao po" napakunot ung noo ko nung narinig ko ung isang pamilyar na boses mula sa labas ng gate namin

 

"ay kayo po pala tito tony, wala po si mama meron pong inaasikaso" nakangiti kong bumagad kay tito tony papa ni paul,

 

"ikaw ang sadya ko hija, pwede ba kitang makausap?" hinde ko alam kung bakit pero kinabahan ako sa tono ng boses ni tito tony, napakaseyoso niya, at kung bakit niya ako kakausapin ayun ang hinde ko alam, kung makikiusap siya tungkol samin ni paul, alam kong alam nila una pa lang na kaibigan lang ang tingin ko sa anak niya

 

"ay sige po tito pasok po muna kayo" sabi ko

 

 

pinaupo ko muna si tito tony sa sofa tapos nag timpla ako ng kape, ung mga kamay ko nanginginig ewan ko kung bakit, masama kasi pakiramdam ko

 

 

"di na ako mag papaligoy ligoy pa hija, alam kong alam mo na mahal na mahal ka ng anak ko" napatungo n a lang ako sa sinabi ni tito tony sakin, tama nga ung hinala ko, tungkol nga samin ni paul ung sasabihin niya sakin, kung pano ako mag sosorry dahil sa ginawa ko kay paul dati ayun ang hinde ko pa alam kung papano

 

"ituloy niyo ung kasal niyo at ako na bahala sa papa mo" para akong naistatwa sa sinabi nitito tony sakin, kahit pa nakatayo na siya at nag paalam na aalis na hinde magawa ng paa ko tumayo at ihatid siya sa pintuan

 

"nga pala hija, ako ang nakabili ng malaking share sa company ng mga perez, at kayang kaya kong ipakulong ung mga taong nag pabaya sa company ko, pag isipan mong maige"

 

 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

SORRY PO AT PANGIT NA SIYA... SA LAHAT PO NG NAG SASABI NA PANGIT NA TONG STORY SORRY PO TALGA... AT SANA LANG PO WAG NIYO NA AKO NA SABIHAN NA MEAN WOEDS OK NA PO UNG PANGIT PERO WAG NMAN SANA LUMAGPAS DUN DAHIL DI NIYO ALAM GANO KO PINAG HIHIRAPAN TONG GAWA KO...
PAPALIWANAG  KO LANG BAKIT MADAMING PROB.. KASI KARAMIHAN NMAN SA NABABASA AT NAPAPANUOD NIYO PAG MAG TATAPOS NA MADAMI NG PROBLEMA..
UULITIN KO PO DI AKO MAGALING NA WRITER KAYA ANG PANGIT PO NG GAWA KO SORRY PO TALGA 

CHAPTER36

 

 

 

lawrence pov

 

 

 

 

"tama nman yang ginawa mo renren, mahiya ka nman kay gavin kung lagi mo na lang siyang tinataboy" sabi sakin yan ni princess nung knuwento ko sa kanya na handa ulit akong lumaban kasama si gavin, na handa akong maging makasarili, at handa na akong tangapin na ganito ang takbo ng relsyon namin, kasi naniniwala ako na pag tapos nito magiging maayos na kami ni gavin

 

"sobra niya akong mahal cess" hinde ko lam pero kada maaalala ko kung gano ako kamahal ni gavin, hinde ko maiwasan na wag maiyak, ilang beses ko na ba siyang tinaboy? ilang beses ko na ba siyang hinayaan na masaktan, pero andito pa din siya sakin at patuloy na minamahal ako ng walang kapalit

 

"kaya napakatanga mo para pakawalan ung kagaya ni gavin" singit nman ni trina samin ni princess

 

"di ko kasi kayang makita na nahihirapan ung pamilya nya dahil pinilit namin maging masaya, hinde ko na din kasi alam kung saan ako kukuha ng muka na ihaharap sa magulang ni gavin, lalo na alam nila na kami ung dahilan kung bakit ganyan sitwasyon nila ngayon" pag papaliwanag ko totoo nman, una pa lang nman alam ko na masaya na si gavin nung mga panahon na wala ako sa kanya pero pinilit ko pa din ung gusto ko, kaya alam ko na kao ang dapat sisihin ngayon

 

"alam mo renren, di ko alam bat ka minahal ni gavin ng ganyan, tignan mo nga yang mga sinasabi mo, imbis na sabihin mo di ka susuko pero asan ka ngayon? jusko lawrence!"

 

 

 

hinde na ako nakipag talo pa kay princess, nag paalam na lang ako na uuwi muna, para kasing kailngan ko muna mag isip, kung ano ung iisipin ko ayun ang hinde ko pa alam, gulong gulo ang utak ko, para akong pinipiga na hindi ko maintindihan.

gusto kong mlaman lahat ng sulusyon pero kada hahanap ako lagi akong nag kakamali, laging palpak ung mga plano ko, ngayon pati sila mama at papa sakin na umaasa, hinde ko na alam talgang gulong gulo ako

 

 

 

"mahal ko!" tawag ko yan kay gavin nung napansin ko siyang palabas ng bahay namin, anong oras na ba at andito pa siya? meron kayang problema? sana nman wala muna, dahil baka sumuko na ako paa lang matahimik na lahat

 

"ay mahal ko kanina pa kita hinahanap" napakunoot noo ako nung napansin kng mukang may napakaimportanteng sasabihin sakin si gavin

 

"halika alis tayo?" kahit mahirap pilit akong nagpapakatatag sa harapan ng babae mahal ko, sa babaeng gusto kong makasama habang buhay

 

"tara mahal ko" gustong gustong tumulo ng mga luha ko sa mata ko pero pilit kong nilalabanan, ang sakit lang isipin na kalalaki kong tao sa babaeng kagaya pa ni gavin ako kumukuha ng lakas ng loob, sa kanya pa ako humuhugot ng lakas para mag patuloy, sana lang wag siyang mag sawa na mahalin ako, at hintayin kung kailan ako lalaban na kasama niya

 

 

 

 

gavin's pov

 

 

 

hinde ko alam kung kailngan malaman ni lawrence lahat ng sinabi sakin ni tito tony, kung makakabuti ba samin na siya ung bagong may ari ng company nila ayun ang hinde ko alam, pero aaminin ko malaki maitutulong ni paul sakin, kung papakingan ba niya ako? sana, para matapos na lahat, kung kinakailngan na lumuhod ako sa harapan niya gagawin ko, maibalik ko lang ung buhay namin dati, maging masaya lang ulit si mama kasama si papa.

 

 

 

"ang ganda dito mahal ko" pinikit ko ung mga mata ko tapos huminga ako ng malalim, andito kami ni lawrence sa isang park na puro flowers, kung iisipin mo nga para kang nasa fairy land, kung saan pwede lahat, kung saan wala ka ng iisipin kung hinde magandang paligid lang

 

"bat ka nga pala mahal ko pumunta sa bahay?" napadilat ako bigla nung nag salita si lawrence, bakit nga ba? hinde ko alam, natagpuan ko na lang kasi ung sarili ko na naglalakad papunta sa kanila, para kasing kailngan ko ng akap niya, un na lang kasi ung power supply ko ung akap niya na parang sinasabi sakin na, kaya natin to, kaya natin lahat bsta nakaakap ako sayo

 

"miss kasi kita?" sabi ko sabay upo sa tabi ni lawrence, totoo nman miss ko na siya, miss ko na ung dating kami, ung walang problema, kahit naiinis ako sa mga majic word niya alam ko sa huli mapapasaya ako nun ng sobra

 

"sobra mo nman akong mahal" kahit nakangiti alam ko, ramdam ko ung pait sa tono ng boses ni lawrence,  pero kahit ganun nag papasalamat pa din ako kasi kahit pala ang daming problema ngayon, nararamdaman pa din niya na sobra ko siyang mahal

 

"higit pa sa alam mo" sabi ko sabay pwesto sa likod ni lawrence, nilagay ko ung muka ko sa balikat niya at inakap ko siya, 

 

"nahihiya ako na baka hindi ko mapantayan ung pagmamahal mo" hinigpitan ko ung pag kakaakap ko kay lawrence,para alam niya na ganito ko siya gustong akapain kahit pa di niya mapantayan ung pagmamahal ko sa knya

 

"sinusukat na pala un ngayon?" marahan akong napatawa nung biglang humarap sakin si lawrence at inakap ako, eto eto ung langit ko, eto ung akap na mag sasabi sakin na kaya ko, kaya kong mag tiis kahit pa gano yan kasakit, bsta andito ako sa braso na to, kahit pa buong mundo kumalaban sakin kakayanin k0

 

"sana mahal ko, pag dumating ung panahon na magkakahiwalay tayo ulit, sana kahit minsan maalala mo kung gano kita kamahal, kung gano ko nilabanan lahat para lang satin" pinahiran ko ung mg aluha ni lawrence na tumuluto sa pisngi niya, ramdam na ramdam ko ung sinasbi niya sakin, kasi ako ayun din ung gusto kong sabihin sa kanya, kaya lang hinde kao mag karoon ng lakas ng loob para sabihin un sa kanya

 

"alam mo mahal ko ako hinde ko alam ung salitang suko" kahit mahirap pinapakita ko kay lawrence na matatag ako n akya ko, kahit na sumasabog na sa hirap ung kalooban ko

 

"eh ano ngayon kung mag muka akong tanga? ang importante alam niya, ramdamn niya mahal ko siya! para pag dumating ung panahon na susuko na ako,, wala akong pag sisisihan kasi ginawa ko lahat, siya na man ung mag sisi kasi di na siya makakahanap na kagaya ko" sabi ko ulit na may halong biro ung tono ko, sa sinasabi ba ngayon ni lawrence sakin, bibitawan na naman niya ako??? hindi kaya siya nag sasawa na palagi na lang niya akong pianpakawalan? hanggang kailan kaya ako mag iintay na ako nman ung ipag laban niya?

 

 

halos 3am na ng umaga ng umuwi kami ni lawrence, wala nman kaming napag usapan masayado, pero sa mga sandaling kasama ko si lawrence parang napakapayapa ng lahat, ung tipong kayong dalawa lang okey na, sana ganun kadali na lang lahat, sana dumating ung panahon na pwede na kami, kagaya nung mga nababasa ko sa poket books, sa mga napapanuod ko, ang tagal ko na din kasing iniintay ung happy ending nmin ni lawrence.

kaya nga ako hinde sumusuko sa laban naman namin ni lawrence dahil naniniwala ako, na nakay lawrence ung happy ending na matagal ko ng pangarap

 

 

 

paul's pov

 

 

 

halos 10 minutes na ata akong nakatayo dito sa harapan ng bahay nila gavin pero hinde ako magkaroon ng lakas ng loob kumatok, lalo na nalaman ko na lahat, gusto kong tulungan sila gavin pero hinde ko maintindihan kay papa kung bakit kailngan ilayo ko muna si gavin kay lawrence, oo nga ata alam niyang mahal ko si gavin pero alam din niyang matagal ko nang tinangap na kay lawrence siya sasaya

 

 

 

"glen tara kain na" napakunot ung noo ko nung narinig ko ung pangalan ni tito glen, alam ko kasi nakakulong pa si tito glen, at kung sino ung glen na kausap nitita amanda ayun ang hindi ko alam

 

"tita amanda" tawag ko yan mula sa labas ng gate nila gavin, hinde ko alam pero bigla akong nakaramdam ng takot nung pinag buksan ako ng gate ni tita amanda, ung buong paligid kasi nila gavin, masyadong maliwanag, 12am na pero parang may party pang nagaganap sa loob nila

 

"naku paul tamang tama ang dating mo, sumalo ka muna samin nila gavin, at nag cecelebrate kami sa pagkalaya ng tito glen mo, sabi ko sa inyo makakalaya din siya" kahit takang taka ako sumunod na lang ako papasok sa bahay nila gavin, kung kanina kala ko may party ngayon mukang tapos na ung party dahil sa dami ng kalat sa loob ng bahay nila.

 

 

 

umupo ako sa lamesa na puro pagkain, may nakahain na tatlong pingan at si tita amanda nman binigyan din ako ng sariling pingan

 

 

 

"oh hija, bakit di mo pa ayain kumain si paul? ay naku paul kumuha ka na nga lang ng pagain diyan, wag mo na lang kaming pansinin ng tito glen mo" sabi ni tita amanda sakin

 

"ahmmm tita ok lang po bang sa labas ko na lang intayin si ga.... ay si lawrence po, kasi may usapan kami" iniwas ko ung tingin ko kay tita amanda dahil hinde ko alam kung anong nag yayari sa kanya, hinde nman ako natatakot pero naawa ako ng sobra sa kanya

 

"sus lawerence ung boyfriend ni gavin? ay anaku paul alam mo mas gusto kita para kay gavin" titig na titig ako sa mag amata ni tita amanda habang nag sasalita siy, ganyan na ganyan din kasi ung mga mata ni gavin nung mga panahon na si lawrence lang ung kilala niyang tao sa mundo niya

 

"salamat po tita, lalabas na po ako" 

 

 

 

pag labas ko ng bahay natanaw ko agad ung sasakyan ni lawrence, hinde ko alam kung pano ko sasabihin kay gavin ung hinala ko sa mama niya, sana lang mali ako, o sana pinagalalaruan lang niya ako kanina, dahil wala nman talgang ibang tao sa loob nila kung hinde ako ata siya lang, wag naman sana maulit ung ngyari kay gavin sa mama niya, dahil pag nagkataon, gagawin ko na lahat bumalik lang si gavin sa dati nilang buhay.

 

 

 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------gusto ko lang pong sabihin na hinde ko na po ito maxxtend malapit ko na po itong tapusin... maraming salamat po sa lahat ng suppport at sa mga nag vovotes at comment supper salamat po talga... kayo ung dahilan bakit nakakapag sulat pa ako kahit alam ko sa sarili ko na di ko na kaya salamat po talga
chapter 37 

 

 

lawrence's pov

 

 

"ano ginagawa niyan dito gab? nakakahiya sa papa mo" pabulong na sabi ni tita amanda kay gavin, pero rinig na rinig ko, alam ko nman na ako ung tinutukoy niya, dahil kulang na lang mahiwa ako sa talim ng tingin niya sakin, ang pinag tataka ko lang asan si tito glen? sinong papa ung sinasabi ni tita amanda?

 

pinagmasdan ko ung kabuoan ng bahay nila gavin, parang pag ibig lang namin, alam mong may pagasa pa siyang malinis pero napaka gulo,

ang hirap tignan ng mata ni gavin na tumitingin sakin at patuloy ung pag agos ng luha, hinde ako tanga at alam ko kung ano ang ngyayari, sinilip ko si paul sa labas na nakatitig kay gavin, bigla akong nahiya sa sarili ko nung nag tama ung paningin namin, para kasing sinasabi niya sakin na "tignan mo ang ginawa mo sa pamilya nila" 

 

"mama, tara na po sa kwarto" napatitig ako sa mga mata ni gavin, ayoko man sisihin ung sarili ko sa mga nangyayari sa kanila pero parang sinasabi na ng lahat na ako ang may kasalanan, tama nman na ako lang ang dapat sisihin masaya na si gavin nung wala ako, hinde ako nakinig kay paul, kung hinayaan ko na lang sana siya, siguro hinde mangyayari sa kanila ung ganito

 

"sa labas lang muna ako" mahina pero sinigurado kong maririnig ni gavin, di ko na kaya ung nakikita ko, sobra na akong pinang hihinaan ng loob, kung ung pag mamahal ko lang kay gavin ung batayan ng buhay namin, kahit kailan hindeng hinde ko siya isusuko

 

"pag ba nilayuan ko si gavin paul kaya mo ibalik ung dati niyang buhay? ung masaya? mababalik mo ba un?" iniwas ko ung tingin ko kay paul, kada kasi titignan ko siya parang nababawasan ung bilib ko sa sarili ko, una kasi alam ko na kaya ko siyang taluhin sa lahat ng bagay, pero ngayon alam ko talong talo na niya ako kahit pa alam ko nman na hinde si paul ung kalaban namin ni gavin

 

"iiwan mo na nman siya?" maiksi pero ang sakit sa dibdib, ilan beses ko na bang sinuko si gavin? mahal ko ba talga siya? bakit ba ako ganito? hinde ko na alam na guguluhan na ako, ang gusto ko lang nman ngayon maging normal na sila ulit, at alam ko na hanggat kasama ako ni gavin, hindeng hinde sila mababalik sa dati

 

"di ko siya iiwan, mahal na mahal ko siya paul, kaso......"

 

"naduduwag ka na nman?" pag puputol ni paul sa sasabihin ko

 

"ako mahal na mahal ko si gavin! walang KASO walang PERO!" inihanda ko na ung sarili ko sa alam kong dadapo sa muka ko galing kay paul pero nag kamali ako, isang matalim na tingin lang ung binigay niya sakin, parang sinasabi sakin na subukan ko lang iwan si gavin at hinde ko na ulit siya makukuha

 

"anong gagawin ko paul" itiningala ko ung ulo ko para mapigilan ko ung iyak ko, hinde ako pwedeng makita ni paul na umiiyak, hinde sa nahihiya ako pero natatakot ako na malaman niya na wala na akong balang ilalabas, na umaasa na lang ako sa tadhana kung ano plano niya samin ni gavin

 

"ung dapat lawrence, ayun lang un gagawin mo"

 

"UMALIS KA NA DITO!! DUN KA NA LANG SA TAONG PINILI MO!!!" sabay kaming napatingin ni paul sa loob ng bahay nila gavin, gustong gusto ng mga paa ko na tignan kung okey lang ba sila pero parang biglang umurong sa katawan ko lahat ng tapang

 

"mauuna na ako lawrence, ikaw na bahala sa kanila" isang tapik sa balikat ung binigay sakin ni paul, gusto ko siyang pigilan para sa bihin na tulungan niya ako kasi alam kong hinde na ako ung kailngan nila sa loob pero pano ko un gagawin kung alam ko  naman sa sarili ko na si paul ung kalaban ko sa lahat ng bagay

 

"nga pala lawrence, pag iniwan mo si gavin pasensyahan tayo di ko na siya ibabalik sayo"

 

 

gavin's pov

 

 

"UMALIS KA NA DITO!! DUN KA NA LANG SA TAONG PINILI MO!!!" napaupo ako sa sahig nung tinulak ako ni mama, pinipilit ko kasi siyang palitan ng damit at punasan sana kaso nakakatakot tignan ung mga mata niya, sobrang nakakatakot dahil alam ko na hinde madali ung pinag daanan niya.

 

masakit isipin na mas pinili kong maging masaya, pero masaya ng ba ako sa pinili ko? tama pa ba na pinag lalaban ko kung anong alam kong tama sa puso ko at hinde sa mata ng lahat, 

nakakatakot ung ngyayari kay mama hinde ko lubos maisip na magiging ganito ung epekto nito sa kanya, alam kong mahirap pero hinde sa ganitong paraan ko nakikita na tatangapin ni mama lahat, una alam ko kung gano siya katapang na tao pero na kay papa lang pala lahat ng tapang niya, at ngayon wala si papa sa tabi niya, para na din siyang nawalan ng lakas at tapang

hinde ko sasabihin na naiintindihan ko lahat, pero hinde nman ako manhid alam ko, kung gano kahirap ung sitwasyon ni mama ngayon, dinaanan ko yan at alam kong napakahirap mabuhay ng meron kang sariling mundo

 

"UMALISSSSSSS KA NAAAAAAAAAAAAAA" ayoko sanang umalis sa kwarto ni mama, mas gusto ko kasi na asa tabi lang niya ako habang nag hihirap siya, gusto kong maramdaman niya na andito ako, pwede niya din akong maging lakas pero siguro nga tama siya ako may kasalanan ng lahat

 

"okey ka lang mahal ko?" bungad sakin ni lawrence pag labas ko ng bahay, okey nga ba ako? okey ako kasi kasama ko si lawrence, pero hinde ako okey kasi alam kong sinara na ang pamilya namin dahil sakin

 

"sorry" napatitig ako sa mata ni lawrence na punong puno ng sakit, alam kong sinisisi niya ung sarili niya sa mga ngyayari samin, ilang beses ko na bang pinilit sa sarili ko na hinde niya kasalanan? meron bang dapat sisihin sa lahat ng to? kung meron kami ba un? si lawrence ba?

 

"bat ka nag sosorry ginusto mo ba to?"
PLS DO VOTE AND COMMENT PO :) SALAMAT PO SA PAG AANTAY NG UPDATE AND SORRY IF MATAGAL AKONG MAG UPDATE :)) PLS PO PAKIBASA PO UNG AUTHORS NOTES KO MINSAN PARA PO ALAM NIYO KUNG BAKIT MATAGAL UNG UPDATES.. SORRY IF WALA AKONG TIME MAG REPLY SA MGA PM AT COMMENT NIYO, BUT STILL BIG HELP PO SAKIN UNG COMMENT AND VOTES SALAMAT MWAHHHHH

 

 

chapter 38

 

 

 

lawrence's pov

 

 

"madali yang gusto mo paul, ituloy niyo ni gavin ung kasal, at tutulungan ko sila" napakunot nung noo ko sa narinig ko, naisip ko kasi anong kinalaman nila paul sa problema namin ni gavin, alam kaya ni paul lahat to? siya kaya may kasalanan kung bakit nag kakaganito kami ngayo?, pero bakit di niya sinabi? alam ko matagal na siyang sumuko kay gavin pero bakit ganito ngayon?

 

inilakad ko ung paa ko palayo sa bahay nila paul, hinde ganun ung inaasahan ko na mangyayari o maririnig ko, alam ko na wla sa pagkatao ko ang huminge ng tulong sa alam ko na karibal ko sa pag mamahal ni gavin pero aaminin ko, alam kong kailangan ko si paul ngayon.

pero sa narinig ko kanina parang mas lalong gumulo ung mga plano ko, madalas kong iniisip kungbakit ganito ngyari samin ni gavin, wala nman akong ginawang masama sa mga tao pero bakit kami pinparusahan ng ganito, hinde ba nakikita ng diyos na hirap na hirap na kami? pinipilit namin iayos lahat pero kada susubok kami lagi kaming bigo

 

"lawrence" napalingon ako sa likuran ko nung may biglang tumawag sakin, hinde ko alam kung kanina pa ba niya ako sinusundan o ano, ang lalim kasi ng iniisp ko kaya hinde ko na namalayan na halos ang lapit ko na pala sa bahay namin

 

"pa?" pag aalangan kong tawag kay papa, nag tataka kasi ako kung bakit asa labas siya ng bahay, e alam naman niya na uuwi ako, 

 

"kailngan natin mag usap lawrence" sa mata pa lang ni papa na parang hirap na hirap alam kong problema na nman ang kakaharapin ko, kailan kaya mapapagod ang diyos sa pag bibigay ng problema sakin? kasi ako alam ko pagod na ung isipan ko kakaisip ng problema, talgang si gavin na lang ung dahilan ko kaya nag mumuka akong matapang

 

 

hinde ko alam kung saan ako dinala ni papa, isang bahay na maliit lang siya at alam mong napakatagal ng walang nakatira, panay ang titig ko sa muka ni papa pero wala akong makuhang sagot sa kanya.

 

 

"pa bakit tayo andito? kaninong bahay to?" sabi ko habang pinagmamasdan ko ung mga lumang picture na pamilyar sakin

 

"bahay to ng papa mo dati lawrence" sagot sakin ni papa

 

"bakit tayo andito? anong meron?" pag tatakang tanong ko

 

"makinig kang maige sakin lawrence, matalik kong kaibigan ang papa ni gavin at ang tunay mong ama, mahal ko si mama mo nuon pa pero mas mahal niya ang tatay mo, kaya kahit alam kong masakit sakin na makita ung taong mahal ko na may mahal ng iba hinde ko sila nilayuan"

 

kiatng kita ko sa mga mata ni papa na nag hihirap siya, pero kahit ganun napapangiti ako dahil ngayon alam ko na, mahal pala niya si mama dati pa

 

"itong sasabihin ko sayo hinde ito alam ng mama mo, si tito glen mo lang at ung iniisip mo na totoo mong tatay ang may alam nito"

 

*flashback* pov ni arnold (tatay ni lawrence)

 

"buntis si erica" halos lahat ng dugo ko siguro napunta sa ulo ko nung narinig ko ung sinabi ni glen kay lorenzo, hinde naman ako nagalit na buntis si erica, sa totoo lang natutuwa pa ako, pero pano pag nalaman niya? pano na?

 

"ayos brad yayaman din ako!" rinig kong sabi ni lorenzo kay glen kaya lumabas na ako sa pinagtataguan ko

 

"nakakatawa ka naman lorenzo baka nakakalimutan mo kung ano ngyari nung gabing yun" tinignan ko magiging reaction ni lorenzo sa sinabi ko, oo alam ko na pag nalaman ni erica ung ngyari ng gabing un alam kong hindeng hinde niya ako mapapatawad, sobrang mahal ko lang siya kaya ko un nagawa

 

"tangin@!!! glen mayaman na kayo! nakiusap ako sayo, nag makaawa ako para sa gabing un, alam niyo na hinde ako pwedeng mag kaanak kaya nakiusap ako sayo glen!! pumayag ka tapos ngayon ilalaglag mo ako??!!!" hinde pag mamahal ung nakikita ko sa mata ni lorenzo habang nag mamakaawa siya sakin, kasi kulang na lang maging peso sign ung mga mata niya, 

 

 

aaminin ko na sobra akong kinabahan nung nalaman ko ung plano ni lorenzo na buntisin si erica, mahal na mahal ko si erica at alam ko na pera lang niya ang gusto ni lorenzo sa kanya, kaya nung nalaman ko ung sakit ni lorenzo na baog agad akong pumayag na pag tulog na si erica ako ang gagawa ng dapat niyang gawin,

hinde ko sinasabing tama ang ginawa ko pero, ginawa ko un dahil sobra ko siyang mahal,, at ayoko na maisipan ni lorenzo na sa iba ipagawa ung dapat na gagawin niya

 

 

*end of flashback*

 

lawrence's pov

 

 

"papa" gusto kong magpasalamat ng malaki sa diyos na siya pala ang tunay kong tatay, kaya pala wala akong nararamdaman na kahit ano sa sinasabi ni mama na tunay kong tatay

 

"natatakot ako sa pwedeng gawin ni lorenzo, alam kong matindi galit niya kay glen" napakunot ung noo ko sa sinabi ni papa, 

 

"panong nadamay dito si tito glen papa?" tanong ko

 

"nung nalaman ni lolo mo na buntis si mama mo, gusto talga niyang ipakasal si mama mo kay lorenzo kaso si glen ang nag sabi sa kanya ng totoo at kinamatayan na ng lolo mo ang lihim na un" ngayon malinaw na sakin lahat, nung una kasi hinde ko maintindihan kung bakit dalawa kami ni gavin na pinaparusahan, ayun pala matagal nang nakaugnay ung buhay namin

 

"so papa, itong gulo na to, lahat to pakana ni lorenzo? pano un ngyari? kung dito siya nakatira dati? pano siya yumaman ng ganito?" kinakabahan ako sa mga nalaman ko, ngayon alam ko na, hinde pamilya ko ang gustong parusahan ni lorenzo kung hinde ang pamilya nila gavin, kung kinakailngan magingmatapang ako kahit alam kong wala na akong tapang gagawin ko un, para kay gavin

 

"hinde ko alam, ang alam ko lawrence anak, kailngan ng malaman lahat to ng mama mo, hirap na hirap na akong mag tago ng sikreto sa taong mahal ko, tulungan mo ako" inakap ko si papa nung napansin kong nangingilid na ung luha niya sa mata niya, hinde ko man alam ung hirap na pinag dadaanan niya ngayon, pero sana sa akap ko na to maramdaman niya na handa akong tumulong sa kanya

 

"kaya na natin to papa, dalawa na tayo" sabi ko sabay tapik sa balikat ni papa

 

"KAHIT SAMPU PA KAYO, WALA NA KAYONG KAWALA SAKIN"  sabay kaming napatingin ni papa sa isang lalaki na para kaming papatayin sa lisik ng mga mata niya,

 

 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------alam ko pong matagal akong mag update kaya humihinge po ako ng sorry, talgang sinisingit ko lang tong pag susulat sa schedule ko sa school, at higit sa lahat ayoko po siyang madaliin kaya sorry po kung matagal ung update ko.




MARAMING SALAMAT PO SA MGA HINDE BUMIBITIW SA PAG BABASA NG STORY NA TO! SANA PO HINDE KO KAYO MABIGO SA MGA INAASAHAN NIYO SAKIN, SANA DIN PO MAINTINDIHAN NIYO NA BAGUHAN LANG PO AKO SA PAG SUSULAT AT SINUSUBUKAN KO LANG PONG ILABAS UNG IDEA KO,,, 




PLS DO VOTE AND COMMENT BIG HELP PO UN SAKIN MWAHHHHHHHHHHHHHHH

 

 
SALAMAT ULIT SA PAG IINTAY NG UPDATES:) SALAMAT PO SA MGAGANDANG COMMENT KAYA KAHIT BC AKO SA SCHOOL AT SA PARTY PARTY E TALGANG GINAGANAHAN AKONG MAG SULAT.. SALAMAT PO TALGA :))

 

 

 

gavin's pov

 

"babe, ano okey na ba sayo tong singsing na to" napaitlag ako nung naramdaman ko ung kamay ni paul sa braso ko, andito kasi kami ngayon sa isang mall at nag hahanap kami ng possible na magiging wedding ring namin.

 

halos isang taon ko na din palang hinde nakikita si lawrence, kung nasaan siya hinde ko alam, pinilit ko nman alamin kung asan siya pero parang siya na mismo ang nag tatago sakin, kung ano ung dahilan niya sa bigla niyang pag iwan sakin hinde ko alam, bsta ang alam ko lang nakita ko na lang ung sarili ko isang araw na hinde ko na siya hinahanap.

 

siguro sumuko na ako, hinde nman ako sumuko sa pag mamahal ko kay lawrence, mahal ko pa din siya hanggang ngayon, siguro ang sinuko ko lang, eh ung idea na magiging kami balang araw.

 

nakikita ko na din kasi ung magandang ngyayari sa familya ko simula ng nawala si lawrence sa buhay ko, una si papa nakalaya at si mama unti unti ng umaayos ung kalagayan niya, at ngayon masasabi ko na normal na ulit ung buhay namin.

 

 

"oo" maiksi kong sagot kay paul at tumingin ulit ako sa malayo, alam kong napaka unfair ko kay paul dahil mag papakasal ako sa kanya na hinde ko kayang sukliaan ung pag mamahal na binibigay niya sakin, alam ko naman sa sarili ko na mahal ko na si paul pero alam kong alam niya na kung hanggang saan lang ang kaya kong ibigay sa kanya.

 

 

sobra akong nasaktan nung parang bulang nag laho si lawrence, hinanap ko siya, na parang babalik ako sa dati kong sakit, pero pasalamat na lang ako at kahit minsan hinde ako iniwan ni paul, siya ung asa tabi ko nung mga panahon na wala ng mailabas na luha ung maga mata ko, nung mga panahon na parang gusto ko ng mawala sa mundo pero si paul ang laging nag babalik sakin sa katinuan.

 

aminin ko man at hinde pero sa pag layo ni lawrence sakin para akong pinapatay, parang unti unti akong kinakain ng pagkamiss ko sa kanya, pero tangap ko na kasi sa pag kawala niya, unti unting umayos ung buhay namin, nag balik sa normal, sadya sigurong eto ang kapalaran namin, at kung asan man siya ngayon sana kagaya ko masaya na din siya.

 

 

"babe mahaba nman ung pila, punta muna akong cr ah" sabi ko kay paul nung nakaramdam ako ng kakaiba, sa totoo lang ilang araw ko na tong nararamdaman, ung parang may sumusunod sayo, ung parang may mata na laging nakatingin sayo sa malayo

 

"sige babe, intayin na lang kita dito, pag tapos natin dito punta tayo kay danica" 

 

 

ngiti na lang ung sinagot ko kay paul, sabay linga linga, baka sakali kasing may makita ako na dahilan kung bakit ilang araw na akong parang gumagalaw sa numero, 

 

malapit na ako sa cr ng my napansin ako na lalaki na naka sumbrelo, may kalayuan siya sa pwesto at natatakpan siya ng tao pero, ung tibok ng puso ko ang nag sasabi sakin na "siya yan"

 

 

 

paul's pov

 

 

hinde ako manhid alam ko na hanggang ngayon mahal pa din ni gavin si lawrence, na hanggang ngayon iniintay pa din niya to para kunin siya sakin, pero hanggat wala siya ipaparamdam ko kay gavin kung gano ko siya kamahal, na handa ako na maging panakip butas para lang makita ko siyang maging masaya ulit.

 

hinde ako pumayag nun sa gusto ni papa na ipakasal ako kay gavin para lang tulungan sila, hinde ako ganung klaseng tao pero nagulat na lang ako isang araw na si gavin na mismo nakiusap sakin, para ituloy namin ung kasal.

 

masama ba ako kasi alam ko na kaya ginawa un ni gavin para sa pamilya niya? at sinamantala ko siya? kasalanan ko ba kung gusto ko lang ilayo na si gavin kay lawrence, para hinde ko na siya makitang umiyak?

hinde ako masama, mahal ko lang talaga si gavin kaysa sa sasabihin ng iba sakin.

 

 

"sir eto na po ung rings" pagkaabot sakin nung binili ko na magiging wedding ring namin ni gavin, agad ko ng hinanap si gavin, para kasing ang tagal na niyang wala at medjo nag aalala na ako

 

 

bigla akong napaatras nung nakita ko si gavin na parang merong hinahabol na lalaki, mabilis ung lakad niya at sobrang seryoso ng muka niya, ang lapit ko na nga sa kanya pero hinde niya ako napansin.

 

sinundan ko lang si gavin sa paglakad, hinde ako nag papakita sa kanya, kahit nman kasi malayo alam ko kung sino ung hinahabol niya, ilang beses ko na din kasing nakita si lawerence na sumusunod samin ni gavin, at ilang beses ko na siyang nakikita na nag tatago sa isang puno malapit sa kwarto ni gavin.

 

gusto ko siyang awayin pag kada makikita ko siya, pero para saan pa lalo na alam ko kung gano kalaking sakripisyo ung ginawa niya para lang maging masaya si gavin.

 

 

"lawrence!!!!!! sandali lang!!!!!" parang huminto ung oras nung sumigaw si gavin sa gitna ng mall, ung ibang tao huminto din sa ginagawa nila, at kagaya ng ibang tao huminto din si lawrence sa pag takbo kay gavin

 

 

eto na ba ung panahon na kinakatakutan ko na kukunin na ni lawrence si gavin sakin? ganito na lang ba palagi ung buhay ko? pag alam kong malapit na kami ni gavin maging masaya dadating at dadating ung taong tunay na mahal niya para kunin siya sakin? kung eto na ung panahon na un.. sorry na lang hinde na ako handang ibigay si gavin kay lawrence.

 

habang lumalakad si gavin papalapit kay lawrence, ung puso ko parang nag sskip ng beat, natatakot na ako na baka may isang bomba na naman na sasabog sa harapan ko, napakasakit kasing makita sa harapan mo na mag kaakap ung dalawang tao na nag mamahalan at hinde mo alam kung ano ka sa kanila, kung saan ka lulugar.

 

gusto ko sana makita ung muka ni lawrence habang lumalakad si gavin papalapit sa kanya pero hinde ko magawa kasi asa likod lang ako ni gavin at nakatalikod samin si lawrence. nung humarap si lawrence kay gavin parang meron bahagi sa puso ko na nag sasabi na hinde ko na dapat makita ung susunod, kaya bago ko sila makita na nag aakapan dahil miss na nila ang isat isa tumalikod na ako.

 

 

*PAK* napahinto ako sa pag lalakad nung narinig ko ung isang malakas na samapal, napatitig ako sa mata ni gavin, alam ko meron pa dun pag mamahal para sa taong sinampal niya pero mas nangingibabaw ung galit na nakikita ko

 

"gavin" mahinang sabi ni lawrence habang nakatingin siya kay gavin, gustong gusto ng mga paa ko na lapitan si gavin at akapin dahil kitang kita ko sa mga mata niya na nasasaktan na nman siya, kung maari lang sana na ako na lang makaranas ng lahat ng sakit na nararamdaman ni gavin, matagal ko na un kinuha

 

"may dahilan ako" nag tama ung paningin nmin ni lawrence nung dahan dahan akong lumapit kay gavin, meron akong alam sa dahilan ni lawrence pero hinde kumpleto, madalas ko un binabangit kay gavin nuon pero parang wala na siyang naririnig, 

 

"ano man yang dahilan mo, hinde ko na yan gustong malaman ngayon, masaya na ako sana masaya ka na din"

 

 

alam kong puno ng kasinungalingan ung sinabi ni gavin kay lawrence, ramdam ko un ngayon habang wala pa din tigil si gavin sa pag iyak niya habang pauwi kami sa kanila.

pero pano nga kung natutunan na talga akong mahalin ni gavin? pano kung talgang nakalimutan na niya si lawrence? sana nga kasi alam ko ngayon binigay ko na kay lawrence lahat ng pagkakataon niya nuon para kay gavin, pero sinayang lang nman niya.

ngayon ako na man mag papatunay kay gavin ng pag mamahal ko sa kanya...

ipapakita ko sa lahat na ako ung nararapat para sa pag mamahal niya...

di ko siya iiwan kagaya ng ginawa ni lawrence sa knya...

hahawakan ko siya hanggat sa huling hininga ko.....

 

 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ALAM KO PONG MADAMI KAYONG TANONG SA CHAPPIE NA TO DAHIL 1NG TAON UNG LUMIPAS,,, BAKIT NAWALA SI LAWRENCE? BAKIT BIGALANG SI PAUL AT SI GAVIN NA... DONT WORRY SA MGA SUSUNOD NA CHAPTERS PO UNG SAGOT :)) SALAMAT PO SAP AG IINTAY MWAHHHH

 
gavin's pov

 

sa totoo lang nung nakita ko ung muka ni lawrence gusto ko siyang akapin, gusto kong sabihin sa kanya na sa wakas nakita ko din siya, at ngayon na asa harapan ko na siya wala ng siyang magagwa dahil hinde ko na siya papakawalan.

kahit hinde ko alam kung dahilan ng pag iwan niya sakin sa gitna ng maraming problema, parang may bahagi sa puso ko na nag sasabi sakin na hinde un magagawa ni lawrence ng walang matinding dahilan, pero hinde un ang lumabas sa bibig ko, hinde un ang ginawa ng mga kamay ko.

 

"gavin" mahina pero parang isang malakas na pasagog sa puso ko ung pag kakasabi ni lawrence sa pangalan ko, 

 

tinitigan ko ung buong muka ni l;awrence, para siyang tumanda, parang punong puno ng hirap ung muka niya, alam kong kagaya ko nalulunkot din siya pero bukod dun nakikita ko sa mga mata niya ung pagod, para siyang walang tulog, hirap na hirap sa buhay na meron siya ngayon

 

"tara na paul, wala na akong sasabihin sa tao na yan" isa lang ang nasa isip ko ngayon, gusto kong lumayo sa kanya, malayong malayo, ung lugar na hinde na niya ako masusundan, sa lugar na wala ng sakit sa lugar na hinde ko na siya maalala

 

"may dahilan si lawrence gavin" nagulat ako ng biglang nag salita si paul, andito kami ngayon sa loob ng sasakyan niya at papunta kami sa kung saan, sabi ko kasi kay paul na ayaw ko munang umuwi ng bahay, sabi ko na dalin muna niya ako sa isang lugar na pwede akong mag isip, na pwede kong tangalin si lawrence sa systema ko kahit sa sandaling oras lang

 

"ano plano ulit niya un lahat? gaya a ng dati paul? para na nman ba sakin? masaya ba ako paul? okey ba ako paul?" kung ilang beses tumulo ung luha ko ng di ko namamalayan ayun ang hinde ko alam, simula kasi ng nawala si lawrence sa buhay ko, para akong pinatay, parang nawala lahat ng control ko sa katawan ko, lalong lalo na sa mata ko

 

"bakit ikaw paul. bakit ikaw hinde mo ako sinuko? db mahal mo ako kaya di mo ako sinuko? si lawrence ilang beses na ba siyang sumuko? ilang beses na ba!!!!! ilan na!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" akap na mahigpit ang natangap ko kay paul, kagaya ng dati sumabog na naman ako, inilabas ko na nman lahat ng sakit sa dibdib ko

 

"pagod na pagod na ako paul, mahal ko siya alam mo un pero pagod na pagod na ako"

 

 

paul's pov

 

 

"pagod na pagod na ako paul, mahal ko siya alam mo un pero pagod na pagod na ako"  awang awa ako kay gavin pag nakikita ko siyang ganito, simula ng nawala si lawrence sa kanya halos araw araw ko siyang nakikita na ganitong sitwasyon, nakakatuwa lang isipin na kahit pala mahal n niya si lawrence alam niya na mahal ko siya, alam niya at ramdam niya na kahit anong magyari hinde ko siya iiwan

 

"shhhh tama na gab andito nman ako" gusto ko sanang sabihin kay gavin na kalimutan na niya si lawrence pero hinde ko un magawa, alam ko nman na ibabalik lang niya sakin ung sinabi ko na un sa kanya, madalas ko kasi sinasabi sa kanya na kalimutan na niya si lawrence pero lagi niyang sinasagot sakin, " ikaw paul kaya mo ba akong kalimutan?" pag yan na sinabi ni gavin natatameme na ako, sa bagay mahirap nga un lalo na mahal na mahal mo ung tao

 

"wag kang mag alala paul, pipilitin kong kalimutan siya, magiging mabuti ako sa magiging pamilya natin" pinahiran ko ung luha ni gavin, ayun lang nman ung magagawa ko para sa kanya, taga punas ng luha niya

 

 

hinde ko alam sa sarili ko kung bakit andito pa din ako para kay gavin kahit na alam ko nman na iba ung gusto niya at iba ung kailngan niya.

ilang beses ko na sinubukan na gayahin si lawrence, tatalikuran ko na din si gavin pero pano ko un gagawin kung palage nman akong inuunhan ni lawrence na iwan si gavin, hinde ko kasi kayang makita si gavin na nasasaktan, alam ko kasi na ako na lang meron siya pag wala na si lawrence

 

"babe di na ako papasok, sunduin na lang kita bukas" sabi ko kay gavin pagka baba namin sa sasakyan, 

 

"hmmm ako na lang siguro papasok babe, kita na lang tayo sa school"

 

alam ko na pag ganyan ang sinasabi ni gavin, isa lang un gusto niyang mag isip,, o sabihin na natin na gusto ni gavin na alalahanin niya lahat ng meron sila ni lawrence dati at alam kong hinde ako kailngan dun

 

"bat mo to ginagawa paul?" napangiti ako nung nakita ko si danica sa labas ng bahay namin, sa tagal ng panahon na kasama ko si gavin at tinitiis ko lahat ng sakit, kailangan ko din paminsan minsan ng mahihingahan ng iniipon ko sa loob ko

 

'kamusta din mahal kong pinsan" bati ko sabay tapik sa balikat niya, aaminin ko nakita ko pa lang ung muka niya gustong gusto ko ng umiyak, gusto ko ng ilabas lahat ng sakit, baka kasi pag nalabas ko na mabawasan kahit konti, alam ko nman na gusto ko to, tangap ko pero tao ako, nasasaktan ako at kailngan ko din ng kaibigan

 

"uulitin ko paul bakit?" kita ko sa mga mata ni danica ung pagkakaseryoso sa mga tanong niya, pano ko ba sasagutin un? bakit nga ba? di ko kasi alam kung bakit kahit masakit na hinde ko pa din tinitigilan, bakit parang mas gusto ko pa na nakikita ko ung mahal ko na nawawala na sakin, di ko mapaliwanag pero isa lang ung gusto ko magstay sa tabi niya, un lang at alam kong ok na ako

 

"mahal na mahal ko siya" hinayaan ko na lang na tumulo ung luha sa mga mata ko, para kahit hinde na ako mag salita alam na ni danica kung bakit, para sana sa pag luha ko naintindihan na niya

 

"bat di mo pakawalan mahal mo pala" sabi ni danica saBAY akap sakin

 

"kalokohan lang ung kasabihan na pag mahal mo pakawalanan mo, kasi dan pag mahal mo talga ung tao hindeng hinde mo un mapapakawalan kasi mahal mo nga e" 

 

 

gavin's pov

 

 

"NAPAKADALI LANG NG INUUTOS KO DI MO PA MAKUHA NG MAAYOS!! NAPAKATANGA MO TALGA!!!" napahinto ako sa pag lakad ko nung marinig ko ung isang pamilyar na boses, galing ako ngayon sa bahay ng kaklase ko, hinde na ako nag pasundo kay paul kasi parang merong bahagi sa katawan ko na nag sasabi sakin na kailngan ko tong gawin

 

"KUNG ALAM KO LANG NA GANYAN KA KATANGA, SANA DI NA AKO PUMAYAG SA GUSTO MO DATI!" hinde ko alam kung ano ngyayari sakin pero bigla na lang lumakad ung paa ko kung saan ko naririnig ung boses, galit na galit siya sa kausap niya at parang anytime mapapatay na niya un

 

"sorry po" napapikit ako nung narinig ko ung boses na un, ung puso ko biglang bumilis ang tibok, ung mga paa ko mas nag madali siyang nag lakad para makita ng mga mata ko ung nangyayari

 

"ULITIN MO YAN!!!" napahawak ako sa dibdib ko nung nakita ko ung isang lalaki na nakasalampak sa sahig at may malaking sugat sa ulo, kitang kita ko kung pano siya sinipa nung lalaki sa harapan niya, hinde ko alam ung gagawin ko gusto kong lumapit sa kanya para akapin siya at itanong sa kanya kung ano ngyari, pero natatakot din ako dahil mukang hinde normal ung inaakto nung tao na asa harapan niya

 

"lawrence" mahina kong sabi habang nakatitig ako sa nakakaawang itchura ni lawrence habang pinupunasan ung sugat niya sa ulo.... kung dati galit ung nararamdaman ko sa kanya dahil iniwan niya ako pero ngayon parang naiintindihan ko na siya kahit wala pa siyang sinasabi sakin......

 

 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------SORRY PO ULIT AT ANG TAGAL NG UPDATE KO SORRY PO TALGA... DONT WORRY PO KASI TALGANG TATAPUSIN KO PO ITO KAHIT NA ANG DAMI NG NAG SASABI NA PANGET NA UNG FLOW NG STORY,,, HINDE KO NA PO KASI SIYA MABAGO KASI MATAGAL KO NG INISIP UNG MAGYAYARI SA KANILANG DALAWA... KUNG UNG LAWRENCE GAVIN MOMENT INIINTAY NIYO? DONT WORRY GAGAWA AKO NUN KONTING INTAY LANG,,, GUSTO KO LANG PO MUNA KASING MAINTINDIHAN NIYO UNG NAGING PROBLEMA NILA... SALAMAT PO ULIT

 

PLS DO VOTE AND COMMENT BIG HELP PO UN SAKIN :))
chapter 41

 

 

gavin's pov

 

 

awang awa ako kay lawrence habang tinitignan ko siyang nililinis ung sasakyan nung tatay niya,, hinde ko maintindihan kung bakit nanging ganun kasama sa kanya ung tatay niya samantalang ang huling alam ko, gusto silang kunin nun kay tito para matapos na ung pag hihirap nila ng mama niya

sabagay ano nga ba pakielam ko sa kanya? oo mahal ko pa siya pero sa ginawa niyang paiwan sakin ng paulit ulit parang sinabi na niya sakin na wala ako sa buhay niya, na wala siyang pakielam sa mararamdaman ko pag wala na siya, alam ko nman na alam niya na hinde ko kayang mawala siya sa buhay ko pero nagawa pa din niya akong iwan ng walang dahilan.

kung ako na nman ang lalapit sa kanya at tatalikuran ko si paul, para ko na din pinatay si paul at alam ko kung gano un kasakit kaya hinde ko un gagawin sa taong nasatabi ko lagi pag iniiwan ako ng taong mahal na mahal ko

 

"sayang" mahina kong sabi sabay talikod,, palayo kay lawrence, masaya na ako at eto na lang ung panghahawakan ko, alam kong may pagkamakasarili ung sinasabi ko ngayon, kasi sa nakikita ko alam ko na mas mahirap ung dinadaanan ni lawrence kaysa sa mga pinag daanan ko nung nawala siya.

 

ako nun kinaya ko kasi andun si mama at papa kasama ko pa palagi si paul, kaya kahit namamatay ako araw araw sa pangungulila ko kay lawrence kinakaya ko dahil sa napupunuan nila lahat ng pangungulila ko kay lawrence

samantalang silawrence ngayon, kahit hinde ko nman alam ung totoo na ngyayari o ngyari sa kanya alam ko na hinde maganda ung lagay niya, kung mahal pa ba niya ako kagaya ng pag mamahal ko sa kanya? ayun ang hinde ko alam, at wala na din akong planong malaman un

 

 

"san ka ba galing bata ka, kanina ka pa kami nga aalala sayo ng papa mo" isang mahigpit na akap ung natangap ko kay mama pag pasok ko sa bahay, oo magaling na siya pero hinde pa din kagaya ng dati, umiinum pa din siya ng gamot pang pakalma dahil may mga oras na bumabalik sa kanya ung nakaraan

 

"ma naman nag paalam po ako, wag ka na po umiyak" pinunasan ko ung luha na tumutulo sa mata ni mama at tumingin ako kay papa, 

 

"sabi nman sayo amanda babalik si gavin" sabi ni papa kay mama sabay akap

 

 

masaya ako! masaya ako! masaya ako!!! ayan ung laging sinasaksak ko sa utak ko kada makikita ko ung mga magulang ko, masaya nman talaga ako na nakikita ko silang masaya, masaya ako dahil maayos na ulit ung buhay namin, kung baga bumalik na ulit sa normal, normal nga ba? ang alam ko kasing normal ako at si lawrence.. malungkot pero tangap ko na.. na eto na ang normal na buhay ko, wala si lawrence

 

 

"alam kong hindi ka masaya anak" napatingin ako kay papa nung bigla siyang tumabi sakin, andito kasi ako sa harap ng bahay namin at nag kakape, di kasi ako makatulog para kasing away umalis sa utak ko ung nakita ko kanina

 

"masaya po ako papa, kasama ko kayo ni mama at soon mag papakasal na ako kaya masaya po ako" pilit kong iniwas ung tingin ko kay papa, dahil sa loob ng isang taon na tinatago ko ung totoong nararamdaman ko, ayoko na sa ganito lang nila makikita na halos namatay ako nung nawala si lawrence sakin, ayoko din nman kasing isipin nila na sila ung dahilan kung bakit ako malungkot

 

"sabi nila pag nag mamahalan daw ung dalawang tao, ang sunod na daw nun happy ending, pero ang hinde nila alam bago dumating ung happy ending na un, kailngan pa ng mga bida na mahirapan" seryosong sabi ni papa habang nakatingin sa daan

 

"eh bakit kailngan nga pahirapan? diba dapat masaya ung diyos kasi nag mamahalan?" gustong gusto ko ng umiyak pero mas pinili ko na wag na lang umiyak, nakakapagod na din kasi

 

"eto tandaan mo gavin" hinawakan ni papa ung balikat ko at hinarap niya ako sa knya, ung mga mata niya sobrang seryoso na kala mo iiyak na

 

"ung pag subok na sinasabi nila na sagabal sa pag mamahalan ng dalawang tao e ayan ung magiging magandang pundasyon nila sa hinaharap" napakunot ung noo ko sa sinabi ni papa sakin, para kasing napakalabo, 

 

"pano kung hinde nila malagpasan papa? tao lang sila kalaban nila tadhana"  inakap ako ng mahigpit ni papa ung kabog ng puso niya halos kaparehas na din ng sakin, tama nman ako db? ano ba laban namin ni lawrence sa tadhana? tao lang kami

 

"pag ganun ang ngyari hindi sila para sa isa't isa"

 

 

sabay ng pag talikod ni papa sakin ang pag patak ng luha ko, sawang sawa na ako sa pag iyak ko, sawang sawa na ako masaktan pero sa hinde ko maintindihan na dahilan, bakit asakin pa din tong sakit na to, at parang araw araw ko siyang inaakap

kung hinde kami ni lawrence para sa isa't isa tatangapin ko un ng maluwag sa puso ko, pero sana kagaya ko nasa maayos siya.

 

 

"psttttttt bata lika dito dali" tawag ko dun sa bata habang nag tatago ako sa isang puno, hinde ko alam kung anong ngyari sakin pero andito ako ngayon sa malapit sa bahay kung saan ko nakita si lawrence

 

"ate bakit po?" napangiti ako nung napansin ko na nakatingin din pala ung bata kay lawrence na nakaupo sa isang malaking bato malapit sa tinutulouyan niya

 

"bigay mo tong pagkain na to dun sa lalaki na nakaupo pag alis ko okey?" inabot ko sa bata ung dala kong burger at softdrinks na binili ko sa daan

 

"ikaw na lang masunget yang pangit na yan" natawa ako ng marahan sa sinabi ng bata, kala ko kasi nagbago na si lawrence, un pala kahit bata hinde siya matagalan

 

"kilala mo ba siya?" tanong ko

 

"opo siya po ung katulong diyan sa malaking bahay ng monster" katulong???!!!!! si lawrence??!!

 

"o siya sige bsta bigay mo to sa kanya, tapos eto sayo 50 pesos sorry wala na akong pero e" sabi ko sabay talikod,,

 

"ay bata wag mong sasabihin sakin galing, bsta sabihin mo lalaki nag bigay sa kanya niyan ah?" pahabol ko sabay lakad palayo,, alam kong walang makakaintindi sakin sa ginagawa ko ngayon, kung bakit parang ako pa lumalapit sa taong alam kong sinasaktan lang nman ako, hinde ko kasi maintindihan talgang naawa at nag aalala ako kay lawrence, parang merong nag sasabi sakin na puntahan ko siya kasi kailngan niya ako

 

napalingon ako sa likod ko nung naramdaman ko na parang merong sumusunod sakin, di nman ako natatakot dahil maliwanag naman sa dinadaanan ko, at madami pa din nman tao kahit medjo late na

pinara ko agad ung unang taxi na nakita ko pero sa kamals malasan na panahon may laman pa,, ewan ko ba kasi at nag punta pa ako dito, pwede nman kasing umaga ako pumunta -_-

wala naman masama diba dati kong mahal si lawrence kaya nag aalala ako sa sitwasyon niya, gusto ko din kasing malaman kung asan ung mama niya, at kung bakit pinabayaan siya na sa ganung sitwasyon

 

 

"salamat sa diyos" mahina kong sabi nung nakapara na ako ng taxi

 

 

'sana maulit muli, ang mga oras nating nakaraan,

bakit nag kaganito, nag laho na ba ang pag ibig mo,

sana maulit muli, sana'y bigayan ng pansin ang himig ko

kahapon bukas ngayon, tanging wala ng ibang mahal'

 

 

-_- ayos nman sounds ni manong driver,, ayan ung tugtog pag pasok ko pa lang sa loob ng taxi, ewan ba mukang tinatamaan ako sa kanta, kung pwede lang umarte at sabihin na ilipat niya ung tugtog sana ginawa ko na db

 

 

'kung kaya kong iwanan ka, dina sana aasa pa

kung kaya kong umiwas na, di na sana lalapit pa'

 

 

"san tayo gab?" biglang bumilis ung tibok ng puso ko nung napansin ko na may pasahero pala sa harapan at hinde lang un ang kinabilis ng puso ko, ung boses na un kahit matagal ko na siyang hinde naririnig alam ko sa kanya un galing at dagdag mo pa alam niya ung pangalan ko!!!!!

 

 

'ibalik ang kahapon, sandaling di mapapatayan

wag sana nating itapon, pag mamahal na tapat

kung ako'y nag kamali minsan, di na ba mapag bibigayan

o giliw dinggin mo ang nais ko, ang nais ko

 

 

"ay alam ko nman sa puso kita pupunta, manong dun tayo sa puso ko hehehe" gusto kong kumontra sa sinabi ni lawrence pero sabi ng puso ko kailngan ko to.....

 

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- medjo naaliw ako sa mga comment at votes sa last update ko kay ginanahan akong mag sulat kaya sana nag enjoy kayo sa update ko kasi sa totoo lang nung sinusulat ko to kinikilig kasi ako hehehehe...

SANA VOTE AND COMMENT AT BE A FAN NA DIN PO KASI UNG LAST UPDATE KO SA STORY NA TO AY PRIVATE PO GIFT KO SA MGA WALANG SAWANG NAG VOVOTE AT COMMENT NA FAN MWAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH SALAMAT GUYS LOVE U ALL TONG STORY NA TO PARA TO TALGA SA INYO ^_6

 
sorry po sa matagal na update, sobrang bc lang po kasi ako naun talaga... pero dont worry po malapit na pong matapos tong story na to.. 

alam ko nman po na madami naiinip sa update ko kaso ayoko nman pong mag update ng mabilis pero mukang di nman pinag isipan,, ok na magalit kayo sakin dahil matagal ako mag update kaysa nman magalit kayo sakin dahil binigyan ko kayo ng update na walang kwenta,, sorry po ulit... at maraming salamat po sa pag vovote!! big help un sakin :)

 

 

gavin's pov

 

 

aaminin ko sa puso ko na masaya ako at kasama ko na nman si lawrence, pero hinde ko macontrol ung sinsabi ng utak ko, ang dami niyang iniisip na alam ko nman na hinde ko na un dapat isipin.

pano si paul?

pano mga magulang ko?

pano pag iniwan na nman niya ako ulit?

pano kung di ko na nman mapigilan ung sarili ko?

ayan ung paulit ulit na gumugulo sa utak ko habang asa byahe kami ni lawrence, hinde ko alam kung saan niya ako dadalin pero wala akong lakas ng loob mag tanong sa kanya kung saan at bakit niya ako sinama kung saan man kami pupunta.

 

mula ng tinangap ko sa sarili ko na si paul ung tao na hinde ako iiwan, unti unti ko na din tinangal si lawrence sa systema ko, mahal ko siya alam ko un sa sarili ko pero tangap ko, na hanggang dito na lang kami, na kung pipilitin nmin maging masaya madaming masasaktan, kaya kahit ang pinakagusto ko buong buhay ko ay makasama siya, ok na sakin ung kahit ngayong araw na to kasama ko siya, kahit na 1ng linggo na  lang kakasal na ako.

 

 

"bubuhatin pa ba kita pa baba o baba ka na lang ng kusa" napaitlag ako bigla nung tinapik ni lawrence ung balikat ko, kagaya ng dati na akala ko nag laho na meron pa rin kuryente kada mag kakalapit ang balat namin

 

"may paa nman ako" maiksi kong sagot sabay baba ng taxi, inikot ko ung paningin ko hinde sa pamilyar na lugar ako dinala ni lawrence, kung tutuusin muka siyang probinsya, madaming puno at      mag kakalayo ung mga bahay na hinde nman ganong kalakihan, parang ung bahay na asa harapan ko lang, di siya malaki pero parang napaka ganda niya para sa mag sisimulang pamilya

 

"ahhh kala ko para ka pa din bata" 

 

 

hinde na ako umimik sa sinabi ni lawrence at sinundan ko na lang siya papasok sa bahay.

pag pasok ko pa lang sa bahay kinabahan na ako ng husto, hinde naman sa alam ko na may masamang magyayari sakin pero ung kabuoan ng bahay ay ung bahay na sinasabi ko kay lawrence na gusto ko, gusto ko kasi nun na maliit na bahay lang ung simple lang kulay yellow green ung loob at puo kahoy ung display, sinasabi ko pa nga sa kanya nun na gusto ko na malayo sa ingay ung gusto kong bahay at alam ko na eto na ung bahay na un, ayun nga lang alam ko na hinde na ito para samin dalawa

 

 

"nakuha ko ba lahat ng gusto mo?" napakunot ung noo ko pag harap sakin ni lawrence, ung muka niya napaka aliwalas, ung ngiti niya ganun na ganun pa din kagaya nung mga bata pa lang kami, para tuloy akong naiinlove na nman sa kanya

 

"hinde na ito ung gusto ko" sabi ko sabay iwas ng tingin kay lawrence, 

 

"upo ka muna, anong gusto mong kainin? may mga pag kain dito" kita ko sa mga mata ni lawrence na nasaktan ko siya sa sinabi ko, aaminin ko na ayokong makita siyang masaktan dahil mahal ko siya, pero siguro kailngan niya un para nman mapagod siya na saktan ako ng paulit ulit

 

"bakit mo ba kao dinala dito?" tanong ko kay lawrence habang nakatitig ako sa mga mata niya

 

"mag papasalamat kasi ako sa burger na binigay mo" napaiwas ako bigla ng tingin nung lumapit si lawrence sakin, kakainis na bata un sabi ko wag sabihin >_<

 

"kapal anong burger un? at mag papasalamat ka lang kailngan dito pa?" kahit gustong gusto ng mga mata ko na titigan si lawrence pilit kong iniiwas ung tingin ko sa kanya, natatakot kasi ako na mahalata niya na nag sisinungaling ako

 

"mahal ko naman, ikaw lang may alam na alergy a ko sa ketchup at saan ka naman nakakita ng burger na walang ketchup?" hinarap ni lawrence muka ko sa kanya, ung puso ko biglang bumilis ang tibok, tibok na si lawrence lang ang may kayang gawin

 

"ngayon salamat sa burger mahal ko" sabay ng pag pikit ng mata ko ang pag patak ng luha ko, sayang, sobrang sayang at hinde kami ni lawrence para sa isat isa

 

"nakapag pasalamat ka na, pwede na siguro akong umalis" pinunasan ko ung luha ko sabay tayo, mukang hinde ko na kasi kakayanin pa ung pag tatagal ko sa lugar na to

 

 

paul's pov

 

 

"paul hinde pa rin ba nag rereply sayo si gab?" umiling na lang ako bilang sagot sa mama ni gavin, andito kasi ako ngayon sa kanila para sana ibigay sa kanya ung wedding gown niya, lalo na at isang linggo na lang at kakasal na kami, hinde nman kami nahirapan sa pag aayos ng kasal dahil si danica ang tumulong samin sa lahat ng kailngan namin

 

ang pinag tataka ko lang nagyon kung asan si gavin, hinde nman kasi niya gawain umalis ng bahay ng hinde alam ng magulang niya kung asan siya, mag sisinungaling siguro ako kung sasabihin ko na hinde ako kinakabahan, alam ko nman na hinde pabor si gavin sa kasal na to, pero anong magagawa ko eto gusto ng puso ko at si gavin na mismo ang nag sabi sakin na ituloy namin tong kasal na to

 

"anak kape ka muna" kinuha ko ung kape na inalok sakin ng papa ni gavin

 

"salamat sa lahat paul" napatingin ako bigla kay tito glen na parang nanginginig ung boses, ilan beses na din kasi siyang nakapag pasalamat sakin pero eto ung unang pag kakataon na parang naramdaman ko ung lubos niyang pag papasalamat sakin

 

"tito wala nman po akong ginawa" napayuko na lang ako, dahil alam ko sa sarili ko na utang ko lahat kay lawrence tong saya na nararamdaman ko ngayon, siya ang dahilan kung bakit maayos na lahat, kung hinde dahil sa kanya hinde kami ikakasal ni gavin ngayon

 

"hinde ko man alam ung totoo, ayaw mo man sabihin sakin lahat pero salamat at hinde mo iniiwan si gavin, mahal na mahal ko si gavin paul, sana pag kasal na kayo mahalin mo siya ng sobra at sana mapasaya mo siya"

 

"opo tito makakaasa po kayo sakin" naguguilty ako aaminin ko dahil makakaasa naman talga sila sakin na mamahalin ko si gavin hanggang sa huling hininga ko pero ang masapsaya siya ayun ang hinde ko alam kung maibibigay ko kay gavin, kasi kahit na 1ng taon na wala si lawrence sa mundo ni gavin at sinaksan siya nito ng sobra, alam ko na kay lawrence lang siya sasaya

 

"hinde niyo na ba ulit nakita si lawrence?" hinde ko alam kung bakit pero bigla akong kinabahan, bakit nga ba di ko naisip si lawrence, hinde kaya kasama niya ngayon si gavin? pero pano un ngyari eh sa huling pag kakatanda ko sobra ung nakita kong galit ni gavin kay lawrence

 

"wala na po kaming balita kay lawrence" pag sisinungaling ko, kung hanggang kailan ko kailngan pag takpan si lawrence ayun ang hinde ko alam, ang lam ko lang ngayon hanggang pinagtatakpan ko siya asakin si gavin

 

 

gavin's pov

 

 

"sandali gavin hahatid na lang kita" tinignan ko ung kamay ni lawrence na nakahawak sa braso ko, aaminin ko na madalim na at talgang nakakatakot sa lugar kung saan ako dinla ni lawrence pero mas kinakatakot ko ung nararamdaman ko

 

"kaya ko ng umuwi" inalis ko ung kamay ni lawrence at pinag patuloy ko ung pag lalakad ko

 

"ni minsan naisip mo na lahat ng to para sayo? lahat ng ginagawa ko para sayo?" mahina pero narinig kong sabi ni lawrence kya napahinto ako sa pag lalakad ko

 

"bakit? ni minsan ba inisip mo na di yan ang gusto ko? na sinasaktan mo na ako at hanggang ngayon nasasaktan pa din ako?" kahit nakatalikod ako nararamdaman ko na dahan dahan lumalapit sakin si lawrence

 

"masaya na ako ngayon at mag papakasal na ako sa isang linggo, kinalimutan na kita at kakalimutan pa, sana lang tigilan mo na" pinahiran ko ung luha na umaagos sa pisngi ko, nasasaktan ako dahil sa tuwing mag kikita na lang kami ni lawrence kailngan namin mag hiwalay ng paulit ulit, masaktan ng paulit ulit

 

"di mo na ba ako mahal?" napatitig ako sa mga mata ni lawrence na kagaya ko umiiyak na din di nman ako manhid kaya alam ko na nasasaktan siya kagaya ko, kaya isa lang ang nasa isip ko ngayon, eto na ung huli na mag papaalam ako sa kanya at masasaktan kami pareho, pinili ko na ung buhay na hinde siya kasama at yun na papanindigan ko

 

"ayoko na kasi" napayuko ako sa sinabi ko, kasi alam ko naman na gusto ko pa pero talgang suko na ako sa sakit kada iiwan niya ako

 

"subukan pa natin mahal ko pls, papaliwanag ko sayo lahat, lahat lahat" inakap ako ng mahigpit ni lawrence ung tenga ko nakatapat sa puso niya kaya rinig na rinig ko ung lakas ng tibok nun, ganun din nman ung puso ko dahil napakatagal kong inintay na marinig ko kay lawrence na susubukan ulit namin, kasi sa totoo lang nung mga panahon na kasama ko siya hinde sumagi sa isip ko na isuko siya

 

"ayoko na... kasi ayoko ng magpakatanga sa taong wala nman alam gawin kundi iwan ako at babalik lang kung kailan niya gusto! ano ako reserba mo?!" sabi ko sabay tulak kay lawrence







hinde ko alam kung pano ako nakalabas sa lugar na pinag dalahan sakin nilawrence at kung pano ako nakauwi ng ligtas dahil halos di ko na makita ung dinadaanan ng sinasakyan kong taxi, iyak kasi ako ng iyak sobrang sakit lang na mag paalam ka sa mahal mo na alam mo na gusto pang subukan pero sobra na ung takot mo na iwan ka niya ulit.




hinde lang din nman un ang kinakatakot ko ng sobra, natatakot din ako na masaktan ko si paul lalong lalo na siya lang ang andiyan sa mga panahon na nawawala si lawrence at iiwan ako na naiisa

 

"babe kanina pa ako nag alala sayo saan ka ba nanggaling?!!" pag kakita na pag kita ko pa lang kay paul napaakap na agad ako sa kanya, pakiramdam ko kasi si paul na lang ung tanging tao na kaya akong iligtas kung saksakaling maisipan kong bumalik sa pagiging tanga ko

 
salamat po sa lahat ng votes niyo at comment nakakainspired mag sulat pero ngayon pa lang gusto ko ng mga sorry kasi baka di na nman to maganda,,,


1ng shot na lang at final shot tapos na po ito, picture ni lawrence ung sa gilid po... if my time po kayo sana pabasa din ung isa kong work ung my imperfect ideal man

hi pala kay sweet danica barican  ang aking pretty na pinsan ^__^




************************************************************************************************************

 

 

 

gavin's pov

 

 

"tara mahal ko dun tayo sa tom's world" aya ko kay lawrence nung maaga kaming pinauwi at napagdisisyonan namin na mag mall muna,, mahilig kasi akong mag laro ng mga video games sa tom's world, madalas nga pag nag sshoping si mama dito ako nag papaiwan tpos babalikan na lang niya ako pag tapos na siyang mag shoping, oo guys hindi ako ung tipikal na collage girl na mas gustong mag shoping kaysa maglaro ng video games, mas gusto ko mag laro ng video games kaysa mag shoping.

 

"para kang bata" grrrrrrrrrrrrrr!!! ayan na nman ung parang bata na yan ni lawrence, at mukang eto na nman ung magiging majic word niya, kung ilang bwan niya yan gagamitin aun ang hindi ko alam, kala ko kasi nung una kaya niya un sinasabi, para 'baby' ung magiging endearment namin, pero sabi niya ayaw daw niya nun, at ang unang pumasok sa utak niya ung mahal ko, kasi daw mahal niya ako...

 

kyaaaaaaaaaaa ang bonga ng hair ko ^__^

 

"nood na lang tayo ng sine" sabi ni lawrence sabay hawak sa kamay ko,,, eeeee nman kasi eh!! eto ung unang beses hinawakan ni lawrence ung kamay ko sa maraming tao, madalas ksi pag nag lalakad kami nakaakbay lang siya palagi sakin.

 

"wow ang matured naman manuod ng sine" sarcastic kong pagkakasabi kay lawrence, >__< gusto ko kasi talga mag tom's world! sabihin ko kaya sa kanya na siya na lang manuod ng sine tpos sunduin na lang niya ako sa tom's world pag tapos na ung pinapanuod niya? ay wag na lang mamatay pala siya hahaha!

 

"kaysa nman tom's world parang bata" o di siya na ung may majic world! nakakabwiset na! sumasakit na ung ulo ko sa 'parang bata' na yan pag naririnig ko yan kay lawrence!!

 

 

pagtpos namin manuod ng napakagandang wrath of the titans nag aya na akong umuwi, pano ba naman hindi nman un ang gusto kong panuorin gusto ko sana ung avengers kaso ang sabi ng matured na matured na lawrence 'parang bata' daw ung palabas, oh di siya na ung matured! kakainis lang, nakita nman niya na maraming nanunuod na matanda dun sa pelikula tapos sasabihin na pang bata,  ung mga nakapila kaya sabihan niya ng parang bata tignan ko lang...

 

 

"sa saturday sunduin kita dito ng 6pm, bday ng tita ko andun lahat ng mga pinsan ko papakilala kita sa kanila mahal ko" sabi ni lawrence sakin nung hinatid na niya ako sa tapat ng bahay namin, napangiti ako kasi kahit ang tagal na nmin mag kakilala ngayon lang niya ako papakilala sa mga kamag anak niya, di nman ako nang tatanong sa knya tungkol sa pamilya niya, kasi gusto ko siya ung mag kwento sakin ng kusa...

 

 

halos naikot ko na ung buong festival mall para lang makahanap ng magandang damit na isusuot ko sa bday ng tita ni lawrence, syempre unang beses ako makikita ng mga kamag anak ni lawrence ayaw ko namn na mapahiya ako sa kanila.

 

 

"ang ganda mo mahal ko para kang bata" >___< okey na eh! aun na ung level ng kilig ko sa ang ganda at mahal ko tapos babanat na nman ng parang bata!!! ok nman ung napili ko na damit at hindi ito parang pang bata, black tube na fit ung damit ko, hanggang taas ng tuhod ko ung haba at merong red na belt tinernohan ko nga din ng red doll shoes tpos nag lagay din ako ng light make up para hindi na ako masabihan ng parang bata, tapos ganito lang?

 

 

30 minutes ung byahe namin ni lawrence papunta dun sa bahay ng tita niya good thing at 30 minutes lang kasi malapit na akong sumabog sa badtrip ko kay lawrence, sa buong 30 minutes na un lagi niyang sinasabi,, ganda ng mahal ko parang bata,, ok na sana kaso talgang nabbwiset ako dun sa parang bata niya, tatanungin ko na sana siya kung bakit niya laging sinasabi na para akong bata kaso nakarating na kami sa pupuntahan namin...

 

 

"ang ganda nman ng girlfriend mo lawrence" sabi yan nung tita ni lawrence na my bday nung pinakilala niya ako, tpos tinignan ko si lawrence na seryosong seryoso

 

"oo nman tita, parang bata din yan" grrrrrrrrrrrrrrrrrrr!!!! pwede bang mag walk out? kahit asa out pa lang kami ng bahay? nakakainis na tlaga! di ba niya pwedeng burahin muna sa bibig niya ung parang bata na yan!

 

 

nung matapos kaming kumain ni lawrence umupo na kami katabi nung mga pinsan niya, nakilala ko na din sila kanina at lahat sila magaganda, at pogi, meron pa ngang pinsan si lawrence na kala mo kakambal niya, ang pinagkaiba lang nila ung pinsan niya na si luiz palangiti at jolly hindi kagaya ni lawrence na ang sungit!

 

 

"ang ganda mo nman ate sana maging kagaya mo ako pag laki ko" sabi yan nung katabi ko na pinsan ni lawrence na batang babae, pakiramdam ko asa 10 pa lang siya..

 

"wag parang bata yan eh" napatingin kaming lahat nung biglang nag salita si lawrence, pahiya na ako, pero u ng ibang pinsan niya parang kinikilig pa, aun ung nakakainis wala din akong maintindihan kaya nagpaalam na lang muna ako sa kanila na mag ccr muna, di nman talaga ako na iihi o ano gusto ko lang umiyak kasi naiinis na talga ako, pwede nman kasi sakin na lang sabihin ni lawrence ung parang bata peo sa harap pa ng maraming tao niya un sinasabi.

 

 

habang nagkakasiyahan lahat sumiple ako ng tayo para makauwi na, nawala na din kasi ako sa mood dahil kada sisingit ako sa usapan binubulungan ako ni lawrence ng 'para kang bata' di ko alam bakit niya un ginagawa samantalang siya nman nakikipag harutan pa sa mga pinsan niyang bata tapos ako ung sasabihan niya ng parang bata...

 

 

"saan ka pupunta mahal ko?" dinig ko yan na sabi ni lawrence paglabas ko sa gate ng bahay ng tita niya, alam kong bastos ako dahil hindi manlang ako nag paalam at nagpasalamat sa kanya at eto ako ngayon tuluyan ng nagwalk out.. di ko na din kinaya kasi ung pang aasar sakin ni lawrence, halos ilang linggo ko na din kasi naririnig ung bago niyang majic word na un...

 

"uuwi na ako!" sabi ko yan habang pinagpapatuloy ko ung paglalakad ko sa kalye, bahala na siya dun mag isa sinama lang ata ako ni lawrence sa bday na un para asarin at pikunin eh >,<

 

"para ka talgang bata!" grrrrrrrrrrr alam kong hindi nman tanga si lawrence at alam kong alam niya na ung pesteng parang bata na yan ang dahilan ng pagwawalk out ko, tapos ayan na nman inuulit pa niya!!!

 

 

patuloy lang ako sa paglalakad ko, medjo malayo kasi ung sakayan kaya kahit muka kaming tanga ni lawrence sa gitna ng klsada na nag tatalo wala akong pakielam! at wala din akong pakielam sa mga tumitingin samin ngayon!

 

 

"para talagang bata" mahinang sabi ni lawrence yan habang nakapila ako sa sakayan ng jeep, bwisit na yan kasi bakit ang konti ng jeep dito kailngan pang pumila! di ko nman keri ang mag taxi kasi no budget ako.

 

"oo na bata na!" sabi ko yan na medjo malakas kaya ung ibang nakapila nag titinginan na samin..

 

"17 ka pa lang bata ka pa talaga" 

 

"umalis ka na kaya na ng batang to umuwi mag isa!" sabi ko sabay tulak ng marahan kay lawrence, tpos tinignan ko ng masama ung babae na naurungan ni lawrence na mukang kinikilig pa dahil napasandal sa kanya si lawrence, sarap manabunot ng epal bwisit!

 

"bata ka nman talaga! dahil kung 18 ka na di sana MRS. LAWRENCE CRISTIAN PEREZ ka na!"

 

 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

PLS DO VOTE AND COMMENT ^___^ sa mga hindi ko po narereplayan sa comment sorry po talga at cp lang gamit ko,, pero dont worry dahil sa sobra ko kayong lab nag aplly ako ng net marereplayan ko na kayo pag nakabitan ako ng net,,, mwahhhhh sorry kung pangit at borring n a to T_Tpls do vote and comment and be a fan na din po sa na thanks ng madami mwahhhhh :)

 

 

 

chapter 43

 

 

 

paul's pov

 

 

napatayo ako bigla ng may humintong taxi sa harapan ng bahay nila gavin, ang bilis ng tibok ng puso ko nung napansin ko na umiiyak si gavin sa loob, pakiramdam ko nabaksakan ako  ng langit at lupa at hinayaan ko siyang umalis ng bahay ng hinde ko alam, kaya halos madapa akong takbuhin ung pwesto niya

 

 

"andito na ako paul" isang mahigpit na akap ung bingay ko sa kanya, awang awa ako sa babaeng pinakaayaw kong makitang masaktan, di ko man alam ung dahilan kung bakit parang hirap na hirap siya ngayon, pero iisa lang ung gusto ko malaman niya na andito ako, ayun nman talga ung gusto ko dati pa nman

 

"ano ba ngyari babe? saan ka galing?" tanong ko habang hinhimas ko ung likod ni gavin, pakiramdam ko kasi hinde na siya makahinga kakaiyak

 

"paul tapos na, tinapos ko na" pagtingin pa lang ni gavin sakin alam ko na agad kung ano ung sinasabi niya, kahit umiiyak siya alam ko kita ko sa mga mata niya na may ningning, isa lang nman may kayang mag bigay ng ningning na un sa mga mata ni gavin si lawrence lang, kung talgang tapos na ung sa kanila at si gavin ang tumapos, siguro nman pwede na kaming mamuhay ng normal ngayon

 

 

nung nahimsamasan si gavin, inaya ko na agad siyang pumasok sa loob ng bahay madjo late na din kasi at sobrang nag alaala na sa kanya ung mga magulang niya, gusto ko sanang itanong sa kanya pano natapos? at kung pano sila nag kita pero hinayaan ko na lang, alam ko nman na masasaktan lang ako sa sasabihin niya sakin, kahit pa tangap ko na

 

 

"uuwi na ako babe pupunta pa tayo sa simbahan bukas e, pero kung di mo kaya pwede nman natin ipaurong ung date...."

 

"dito ka sa tabi ko matulog" pag puputol ni gavin sa sasabihin ko

 

"ahhh ano kasiii ok pero kukuha muna kita ng pag kain" nauutal kong sabi sabay talikod, 

 

 

napasandal ako sa likod ng pinto ng kwarto ni gavin paglabas na pag labas ko, ang lakas kasi ng tibok ng puso ko, seryoso kaya siya na gusto niya akong katabi ngayong gabi? alam ko nman na aware si gavin na lalaki ako at babae siya, pero waaaaaaaaaaaaaaaaa

 

 

"asa loob na ba si gab?" napatilag ako nung biglang may nag salita sa gilid ko, di ko napansin na andito pala si tita amanda at kung kanina pa siya hinde ko alam, bsta ang alam ko lang ngayon natataranta lahat ng sistema ko sa katawan

 

"k--kuha lang po ako ng pagkain ni gab" nauutal kong sabi, baka kasi narinig niya ung sinabi ni gavin sakin kanina

 

 

pag baba ko sa kusina nila agad kong binuksan ung mga aparador na lalagyan ng noodles di kasi ako marunong magluto kaya noodles na lang ang naisip kong ipakain kay gavin, at sa kalagayan ko ngayon kahit siguro ako na pinaka magaling na chef sa buong mundo nde ako makakapag luto ng maayos

 

 

"wala nman masama kung mag tatabi kayo ni gab matulog, may tiwala kami sayo paul, at mapapangasawa mo na naman siya" montik ko ng mabitiwan ung hawak ko na termos nung biglang may nag salita sa likod ko, ganito pala sa bahay nila gab pag gabi bigla na lang may mag sasalita -_-

 

"kasi po tita" umupo ako sa tabi ni tita amanda

 

"alam ko na nahihirapan ka kasi alam mong hinde ikaw ang mahal ng anak ko" sabi ulit ni tita amanda tapos tinapik ako sa balikat,, madami sana akong gustong sabihin kaso sapat na siguro na alam nila ung sitwasyon

 

"ang importante lang naman po tita mahal ko si gavin" sabi ko sabay hawak sa kamay ni tita amanda na sobrang lamig,, hinde ko alam kung bakit pero parang kinakabahan siya, hinde kaya kinakabahan siya dahil katabi ko matutulog si gavin mamaya? -_-

 

"kagaya nga ng sabi ko malaki ang tiwala ko sayo paul, kung anong alam mong makakabuti para sa anak ko sige gawin mo, nahihiyan man akong sabihin pero alam ko na mas alam mo kung pano papasayahin si gavin kaysa samin  mga magulang niya" lumapit ako sa tabi ni tita amanda at  hinagod ko ung likod niya, awang awa ako sa pamilya nigavin, parang napakadami nilang pinag dadaanang problema, mabuti nman silang tao pero bat ganito sila ngayon pinaparusahan

 

"siguro po tita pag tapos ng kasal tapos na po lahat" yan na lang nasabi ko kay tita amanda tapos umalis na siya, wala na akong ibang maisip para matahimik na kaming lahat ang alam ko lang ung pag papakasal namin ni gavin ang makakapag tapos ng lahat

 

 

gavin's pov

 

 

pinag masdan ko ung muka ni paul habang papasok siya sa kwarto ko at may dala siyang noodles at juice, hinde man kasi niya sabihin sakin alam ko na sobrang hirap na din ang dinadaanan niya, hinde ko man alam kung gano kasakit na mag mahal ng di ka mahal alam ko nakikita ko sa muka ni paul na napakahirap nun.

 

kung pwede lang talga sana... kung pwedeng sana siya na lang para nde na ako ngayon nasasaktan, kung pwede lang idelete si lawrence sa utak ko matagal ko na un ginawa, pero alam ko nman na kahit anong delete ko kay lawrence sa utak ko mananatili nman siya sa puso ko

 

 

"salamat paul" tipid na ngiti ung binigay ko kay paul nung nakasubo na ako ng noodles, wala nman akong sakit pero pakiramdam ko napakabigat ng dinadala ko naun, parang anytime mag kakasakit ako

 

"konti pa nga lang nakakain mo ayaw mo na agad" nakangiting sabi sakin ni paul habang nakaupo siya sa gilid ng kama ko, alam kong kinakabahan si paul ngayon at dito ko siya pinapatulog, gusto ko lang talga ng may kausap ngayon at baka hinde ko na makayanan ung sakit

 

" tulog ka na paul late na maaga pa tayo bukas, sshower lang ako, jan ka sa kama ah sasaktan kitapag hinde ka humiga jan" sabi ko sabay tayo ko para maligo

 

 pag pasok ko pa lang sa cr pumatak na ung luha ko, hinde par akay lawrence kung hinde para samin ni paul, alam ko kasi na maynakalaan na tao para sa kanya pero dahil ganito sitwasyon namin ni lawrence at laging ako ang nakikita niya, hinde niya makita ung dapat na nakikita niya, mahal ko nman si paul at alam ko na kahit kailan na hinde niya ako sasaktan kagaya ng ginagawa sakin ni lawrence, pero anong magagawa ko kung talgang si lawrence lang kaya kong mahalin, na parang nabuhay ako para lang mahalin si lawrence.

 

alam ko sa ginawa kong pagsuko kay lawrence matatapos na din lahat, alam ko na balang araw matututunan ko din mahalin si paul kagaya ng pag mamahal niya sakin, at sana sa mga panahon na un mahanap na din nilawrence ung mag papasaya sa kanya, ung taong kahit gano kalaking problema ung dumaan sa kanila hindeng hinde niya isusuko

 

pipihitin ko sana ung doorknob nung may narinig akong nag sasalita sa loob ng kwarto ko, alam kong hinde un boses ni paul kaya kinabahan ako ng husto....

 

 

"alam ko pagod na pagod ka na sa pang iiwan ko sayo" napasandala ako sa pinto ng banyo nung narinig kong nag sasalita si lawrence, kung pano siya nakapasok sa kwarto ko ayun ang hinde ko alam, kung andun ba si paul malamang pinaalis na siya nun

 

"mahal naman kita e, totoo un wala akong ibang babaeng minahal kung hinde ikaw lang, hanggang ngayon ikaw lang ung mahal ko" pinipigilan ko na wag ng maiyak dahil talagang pagod na pagod na ung mata ko kakaiyak para samin ni lawrence, at kada iiyak nman ako wala din ngyayari pero nasasaktan ako ngayon sobra

 

"alam mo mahal ko, mahal na mahal kita, mas mahal kita kaysa sa ikakasaya ko, mas mahal kita kaysa sa buhay ko, kaya lahat gagawin ko maging msaya ka lang" alam ko nman na mahal ako ni lawrence di ako nag dududa dun pero ung sinabi niya na gusto lang niya na maging masaya ako ayun ang pinag dududahan ko, alam niya kahit dati pa na makasa lang siya kahit saan, kahit gano kahirap magiging masaya ako

 

"di ko alam ilan beses ko to dapat gawin, pero eto talga ung kailngan" inilapit ko ung tenga ko sa pinto dahil humina na ungboses ni lawrence, naririnig ko na din ung hikbi niya

 

"hinde ako sumusuko gavin joehan pero pinapalaya na kita"

 

 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ pa muralang ahhhhhhhhhhhhhh p0taaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa naiyak ako dito amp!!!! sorry ulit sa tagal ng update guys konting tiis na lang at matatapos na next update ko will be lawrence pov... sa totoo lang matagal ko na tong nasulat e tong chapter na to kaso napangitan ako kaya nung asa mood ako inedit ko muna,, ayoko kasing mapahiya sa inyo... kagaya niyo mataas expectation ko sa story na to,, siguo dahil ang dami nag susupport nito kaya ganito nakakapressure mag update ng waley...




salamat guys at lab na lab niyo ako at ung story mwahhhhh

 

 

 

 

 

 

 

 

 

:
PALAMBING NMAN NG VOTE AT COMMENT GUYS :) 

DAPAT NUNG VALENTINES KO TO UUPDATE KASO NAKULANGAN AKO SANA DI PA LATE UNG GIFT KO SA KANYO MWAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!

 

 

CHAPTER 44

 

 

lawrence's pov

 

 

hinde ko alam kung anong gagawin ko kung kakatok ba ako sa bahay nila gavin para makapag paalam ako ng maayos sa kanya o ano, sa lahat kasi nang nagyayari samin ni gavin alam ko na lagi ko siyang iniiwan na lang basta, mahal na mahal ko si gavin at ang pinaka mahirap para sakin ay mag paalam sa kanya, gusto ko siya ipag laban sa lahat kahit pa sabihin nila na makasarili ako, gusto ko siyang ipag laban sa lahat pero pano ko un gagawinkung unti unti kong nakikita na nasasaktan na ungtaong mahal ko?, pano ko un gagawin kung alam kong ako ung dahilan ng pag hihirap niya.

 

kahit ang lakas ng kabog ng dibdib ko dahan dahan akong umakyat sa bakod nila gavin, hinde na ako kumatok dahil alam ko nman na hinde ako welcome sa bahay nila, sabagay sino ba nman tatangap sakin kung palage ko na lang sinsaktan ung taong nag mamahal sakin.

 

maingat kong binukasan ung bintana malapit sa kwarto ni gavin, hinde nman mainit pero sobra ung pawis ko, hinde ko alam kung kinakabahan ba ako na mahuli o kinakabahan ako na makaharap si gavin at mag paalam sa kanya, hinde ko din kasi alam kung pano ko ipapaliwanag sa knaya lahat kung bakit kailngan ko na siyang pakawalan, ayoko na din kasing malaman niya ung mga ngyari sakin.

 

pag pasok ko pa lang sa kwarto ni gavin napangiti na agad ako, kahit di ako sigurado na kwarto niya to ung puso ko na mismo nag sasabi sakin na eto na un, amoy pa lang sa loob amo na ni gavin, 

 

dahan dahan akong lumapit sa kama ni gavin, nakatalukbong siya ng kamot, gustong gusto ng kamay ko na kalabitin siya  pra gumising pero nawalan ako ng lakas ng loob, hinde ko kaya, hinde ko kaya na mag paalam sa kanya, oo duwag ako kasi di ko kayang harapin ung mga bagay na matagal ko na dapat ginawa para lang matahimik na lahat, hinde ko lang talga kaya kasi mahal na mahal ko si gavin

 

"alam ko pagod na pagod ka na sa pang iiwan ko sayo" halos pabulong kong sabi kay gavin, nakaluhod lang ako sa harapan niya, wala akong idea kung naririnig ba niya ako o hinde, ung puso ko parang nahahati na nman sa sakit

 

 

"mahal naman kita e, totoo un wala akong ibang babaeng minahal kung hinde ikaw lang, hanggang ngayon ikaw lang ung mahal ko" sa unang pag kakataon ako mismo sa sarili ko nag duda na kung mahal ko ba talga si gavin, kung bakit kailngan ko siyang iwan, kung bakit lagi akong naduduwag hinde ko alam, ang alam ko lang mahal ko siya masaya ako na masaya siya, pangarap ko makasama ko siya habang buhay, pero alam ko na hinde na siya naniniwala ngayon

 

 

"alam mo mahal ko, mahal na mahal kita, mas mahal kita kaysa sa ikakasaya ko, mas mahal kita kaysa sa buhay ko, kaya lahat gagawin ko maging msaya ka lang" kahit pinigilan ko na wag umiyak  dahil baka may makarinig sakin, hinde ko pa din magawa totoo nman kasi na mahal na mahal ko si gavin, maniwala man sakin o hinde ang lahat dahil sa pinag gagagawa ko, pero un ang totoo mahal na mahal ko siya,

 

"di ko alam ilan beses ko to dapat gawin, pero eto talga ung kailngan" pinahiran ko ung luha ko at tumayo na para umalis

 

"hinde ako sumusuko gavin joehan pero pinapalaya na kita" tama hinde ko susuko ung pag mamahal ko kay gavin, isusuko ko lang ung pag asa na pwede pa kaming maging masaya

 

 

habang nasasakyan ako hindi ko maiwasan wag maisip ung ngyari kung bakit ganito sitwasyon namin ni gavin ngayon, kung pano ako napasubo sa pesteng pekeng tatay ko, at ang nakakainis pa dun kapangalan ko pa siya!

 

 

>>> flashback>>>>

 

 

"wala na kayong magagawa mag ama, kahit pa alam niyo na ang lahat, marami na akong pera hinde niyo na ako matatapakan, napabaksak ko na kayo, at gagantihan ko na lang ung anak ng lintek na glen na yan, kasalanan nman talaga niya lahat ng to! kung hinde dahil sa kanya hinde ako mag hihirap ng ilang taon! hinde ko na kinailngan ibenta ang katawan ko kung kanikaninong matrona!" galit na galit na sabi samin ni lorenzo habang kami ni papa nakatunganga lang sa kanya

 

"kaya ikaw lawrence damay ka! damay kayo ng pinakamamahal mong gavin hahahahahahaha" parang nag pintig ung tenga ko nung narinig ko ung pangalan ni gavin, kinabahan ako ng husto para sa kaligtasan niya, kahit kasi hinde ko kilala ung kaharap ko alam ko na meron siyang matinding galit samin ni gavin

 

"ano kasalanan namin sa iyo ni gavin??!! bakit kami dinadamay mo!" isang malakas na sapak ung binigay ko kay lorenzo, matagal ko siyang ginagalang dahil alam ko siya ung tatay ko pero sa nangyayari ngayon alam ko na kasalanan niyang lahat tong nangyayari na to

 

"madami na akong napag utusan ng tao kahit patayin niyo akong mag ama ngayon dito wala na kayong magagawa! buhay o patay ako tuloy ang pag hihirap ng pamilya ng gagong glen na yun!" napatitig ako bigla kay papa nung sinugod niya ng suntok si lorenzo, hinde ako nag aalala sa pwedeng mangyari pero ang pinag aalala ko ng husto ay may hawak ng baril si lorenzo

 

"ano?!! susugod pa kayo o parehas ko kayong papatayin?!!" pinigilan ko si papa para sugurin si lorenzo, hinde ako natatakot mpahamak kung alam ko naman na dito matatapos lahat ng problema namin, magiging masaya na din kami ni gavin, magiging normal na din ang lahat samin

 

"gawin mo gagawin mo, pero isa lang masasabi ko sayo hanggat buhay ako hindeng hinde mag hihirap si gavin!" napahinto bigla si lorenzo sa pag lakad palabas ng bahay, hinde ko alam kung papatayin na ba niya ako dahil sa sinabi ko pero totoo lahat gagawin ko wag lang masaktan si gavin at pamilya niya, kahit buhay ko pa ung kapalit

 

"tama ka nga! buti pinaalala mo yan sakin, hahahahahaha sumama ka sakin at ikaw mag bayad ng lahat ng kasalanan ng mga walanghiya kong mag kaibigan" naramdaman ko ung higpit ng hawak ni papa sa braso ko parang sinasabi sakin na wag ko tong gawin, pero alam ko eto ung pinakamabuti samin, mababantayan ko siya makikita ko lahat ng ginagawa niya, hinde lang si gavin ang nailigtas ko kung hinde pati buhay ng magulang ko

 

 

>>>>>>>end of flashback>>>>>>>

 

 

"lawrence?" inakap ko ng mahigpit si mama pag pasok na pag pasok ko pa lang sa bahay namin, wala na din nag babantay sa labas ng bahay di gaya ng dati na kala mo may kriminal na tao ang nasa loob

 

"tapos na po ma tapo na po" naramdaman ko sa dibdib ko ung luha ni mama, hinde ko man sila nuon nakikita pero alam ko na nag hihirap sila kagaya ko sa kamay ni lorenzo, salamat na lang din sa diyos at kay gavin nakakakuha ako ng lakas para ipag patuloy ko ung laban

 

 

nalaman ko na kinakasama pala ni lorenzo ung secretary ni papa nuon na akala namin babae niya, madami siyang matatandang babae na sinamahan kaya dumami ng ganun ang pera niya, ang pinaka huli niyang nakasama ay asawa ng isang general at bigla itong nawala at sakanya iniwan lahat ng pera.

nagawang ipa freeze ni lorenzo lahat ng stocks sa company namin kaya biglang bumaksak at kinailngan kong ipakasal kay princess, ung pag papakulong nman sa papa ni gavin ang pinaka malaking ginawang anumalya nilang mag asawa, dinoktor nila lahat ng papeles para maipit ang papa ni gavin.

salamat sa diyos at nalaman ko lahat, nakita ko ung mga dapat kong makita dahil nakakulong na ngayon si lorenzo, nalaman na nilibing niya g buhay ung matronag kinakasama niya nuon at sinampahan ko sin siya ng madaming kaso.

pero ano na ba ang silbe ng lahat ng ito? natapos ko nga lahat ng problema, naayos ko na lahat pwede na kami pero, wala na ung babaeng pinaka mamahal ko, ayoko na siyang saktan kaya mas minabuti ko na lang na lumayo, alam ko nman na hinde siya sasaktan ni paul kagaya ng ginagawa ko sa kanya ngayon

 

 

"sigurado ka ba na aalis ka? anak isang taon tayo mahigit di nag kita iiwan mo na kami agad?" hinawakan ko ung pisngi ni mama ta tinignan ko si papa habang pinapanuod nila ako mag impake ng mga damit

 

"ma madami pa pong paraan para magkausap po tayo kailngan ko po ito" kahit alam kong hirap si papa nakita ko ung ngiti niya sa mata, nasabi na din namin kay mama lahat na si papa ang tunay kong tatay, akala ko nuon magugulat si mama pero kani ang nagulat ni papa nung sinabi nya samin na matagal na niya un alam, dahil lumalaki daw ako na parang si papa, 

 

iiwan ko muna sila ngayon dito para maayos nila yung mga bagay na nawala sa kanila nuon nung naging makasarili ako at pinili ko ung babaeng mahal ko, iiwan ko sila dahil alam ko magiging masaya na sila kahit wala ako sa buhay nila.

si gavin alam kong magiging masaya siya dahil ung tao na mga kasama niya ngayon, di siya iiwan hinde duwag na kagaya ko, na sinasarili lang ung problema, 

babaunin ko sa pag alis ko ung pag mamahal ko kay gavin, hinde ko un aalisin sa puso hangat buhay ako, hinde ko man siya maakap hanggang pag tanda namin aakapin ko na lang siya sa puso ko, aakapin ko lahat ng ala-ala na meron kami

 

"anak kung kailngan mo ng tulong namin andito lang kami, kung hinde ka na masaya sa pupuntahan mo kahit kailan pwede kang bumalik dito" inakap ko ng mahigpit si papa at binulong ko sa kanya na sana kahit papano yulungan niyang makabangon ung pamilya ni gavin, para nman makabawi ako sa lahat ng kasalanan ko sa kanila

 

"kahi hinde mo yan sabihin gagawin ko yan, malaki kasalanan ko sa matalik kong kaibigan" pinahiran ko ung luha ni mama at baka hinde ko na din mapigilan na wag umiyak, kagaya nga ng sinabi ko ayoko sa lahat mag paalam sa taong mga mahal ko

 

"mag iingat ka lawrence" pinasakay ko na si mama at papa sa sasakyan bago ako pumasok sa airport, malayo ung pupuntahan ko na lugar pero alam ko sa sarili ko na malaking bahagi ng pag katao ko ang iiwan ko dito sa pilipinas, pati puso ko iiwan ko na din para sa taong mahal na mahal ko

 

mabigat na mabigat ung paa ko habang nag lalakad ako papasok sa airport, alam ko kasi na pag tinapak ko ung mga paa ko sa loob, alam kong eto na ung katapusan ng pag ibig namin

 

 

"LAWRENNNNNNNNNNNNNNNNNCCCCCCCCCCCCCCCEEEEEE!" 

 

 

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- DONT PANIC GUYS DI PA PO YAN TAPOS... DI NA PO AKO MAG AAUTHORS NOTE NG MAHABA AT KONTI LANG NMAN NAG BABASA </3 UULITIN KO PO UNG EPILOGUE NG STORY NA TO IDEDEDICATE KO SA LAHAT NG FANS KO KAYA NAKA PRIVATE PO SIYA :) SORRY BUT SILA PO KASI UNG WALANG SAWA NA NAG COCOMMENT AT NAG VOVOTES :)

 
pls vote and comment be a fan na din po para sa epilogue :) at paki basa po ung authors note para di po kayo malito :)

 

chapter 45

 

 

 

gavin's pov 

 

 

"o paul anong ginagawa mo dito??? bawal tayo mag kita ano ka ba nman bukas na ung kasal natin e" gulat na gulat kong sabi kay paul, papunta kasi akong tindahan ngayon at pag bukas ko ng gate si paul agad ung nakita ko, sabi kasi samin ni papa na kailngan daw isang linggo kami wag mag kita ni paul bago ang kasal, pamahiin daw un pero sa totoo lang hinde nman ako naniniwala jan sa mga pamahiin na yan, wala na nman sigurong magiging problema ung kasal  namin ni paul

 

"tara" kahit hinde ako handa nag pahatak na lang ako kay paul kung saan niya ako dadalin, ung mga mata kasi niya parang napaka importante nung pupunthan namin, tska hinde pa nman late kaya okey lang siguro na sumama ako kay paul, kakasal na din nman kami bukas kaya wala na din nman sigurong dahilan para di matuloy ung kasal

 

 

habang asa byahe kami ni paul parehas lang kaming tahimik kaya nakakapanibago, kadalasan kasi pag ganito maingay si paul, salita ng salita ng kahit ano, madalas nag jojoke pa siya, pero ngayon kakaibang paul ang kasama ko, kinakabahan kaya siya sa kasal namin bukas? kung tutuloy pa ba nmin? kasi ako sigurado na ako na kahit anong magyari tutuloy ko na to, masaya na ako at masaya ung pamilya ko kaya alam ko balang araw dadating din ung panahon na makakalimutan ko kung gaano ko kamahal si lawrence

 

 

"naalala mo to gab?" hinde ko alam kung anong nayari sakin pero biglang nag tayuan lahat ng balahibo ko sa braso ko nung dinala niya ako sa dati naming school, iba na siya naun pero naalala ko pa din na dito ako nun umiyak dahil di ako pinansin ni lawrence at dito ko unang nakilala si paul

 

"oo nman dito ako umiyak nun at dito kita nakilala" alam kong kagaya ni lawrence binabalikan namin ni paul ngayon lahat ng dinaanan namin simula pag kabata namin pero bakit ganun talgang kakabit ng utak at puso ko si lawrence kahit na anong iwas ko naalala ko pa din siya

 

"hahahaha ang pangit mo nun kaya, pero alam mo dun ko nalaman ung salitang crush, nung nakita kita nuon" kitang kita ko sa mata ni paul ung sobrang pag mamahal niya sakin, sabagay lagi ko nman un nakikita pero nagyon alam ko na un na lang makikita ko at wala ng iba

 

"o san naman tayo?" tanong ko kay paul, pero imbis na sagutin niya ako patuloy lang siya sa pag hatak sakin

 

"bakit dito..."

 

"alam mo nung nakita kita nun na tumatakbo palabas kasi nag sasalita si lawrence, gusto kita nun pigilan, gusto ko nun sabihin sayo na sana ako na lang, kasi sobra kitang mahal" kahit parang bumalik sakin lahat nung alaala dito sa auditorium, pinilit ko pa din ngumiti, bakit ko nga ba aalalahanin pa si lawrence kung pinapalitan na naun ni paul lahat ng memory na meron ako kay lawrence

 

"di mo nman kailngan palitan lahat ng memory ni lawrence sakin paul, matagal ko ng kinakalimutan un, kung nagawa ko na kalimutan siya nuon magagawa ko ulit un ngayon, magiging mrs barican na ako kaya gusto ko mag simula na lang tayo" pinigilan ko na wag umiyak sa harap ni paul, lalo na alam ko na kahit para sa kanya tong ginagawa namin msakit to para sa kanya, kung ano meron memory sakin ni lawrence gusto ko hanggang dun na lang un, at kung gagawa ako ng bagong memory kay paul na un

 

 

di ko alam kung nasaktan ko ba si paul sa sinabi ko pero bigla na lang siyang nag ayang pumunta na lang sa ibang lugar, ang sabi niya pupunta na lang daw kami sa lugar na walang lawrence na meromy, at kung saan un nde ko alam

 

 

"tara na daliiii" aya sakin ni paul dun sa malapit sa bangin, alam nman niya na takot ako sa mataas na lugar tapos inaaya pa niya ako -_-

 

"natatakot ako paul ayoko, uwi na lang tayo gutom na ako e" sai ko kahit nde pa nman ako talga nagugutom

 

"ano ba nman yan tara" kahit na nginginig ung tuhod ko pumunta pa din ako kay paul at hinawakan ko ung kamay niya, pero bigla akong napatitig kay paul kasi ang lamig sobra ng kamay niya

 

 

":o dito gavin joehan tandaan mo ah, memory to ni paul" inakap ko ng mahigpit si paul bilang pag papasalamat ko sa kanya, salamat dahil ni minsan hinde siya sumuko sakin, salamat dahil mahal niya ako kahit na hinde ko kayang pantayan ung pag mamahal niya sakin, salamat dahil kahit ilang beses ko siyang sinaktan kaibigan ko pa din siya

 

at salamat dahil matatapos na lahat pag tapos ng kasal namin bukas

 

 

 

paul's pov

 

 

"see you bukas miss gavin, eto na ung last time na mag kikita tayo" napangiti ako nung biglang napasimangot si gavin sa sinabi ko kaya hinawakan ko ung pisngi nya

 

"kasi bukas mrs. paul barican ka na" nilapat ko ung labi ko sa mga labi ni gavin, parang hinde na kasi ako makapag intay ng bukas para mahalikan ko siya, pero kung alam ko lang na ganito mararamdaman ko nung nag lapat ung mga labi namin sana hinde ko na lang ginawa at nag intay na lang ako ng bukas

 

"matulog ka na, para maganda ung asawa ko"

 

 

pag pasok na pag pasok pa lang ni gavin sa loob ng bahay nila umalis na agad ako, madami pa kasi akong gagawin ngayon, gusto ko kasi matapos na lahat, kung mag sisimula kami ni gavin gusto ko maayos na lahat, ayoko na makikitang iiyak pa si gavin, kung iiyak man siya na ako ung kasama niya un ay dahil masaya siya, at hinde kagaya ngayon na nasasaktan siya

 

hinde nman ako ganung kamanhid alam ko kanina na si lawrence pa din, kita ko un sa mata ni gavin, gusto ko sana palitan lahat ng memory ni lawrence sa mga lugar na dinalahan ko kay gavin, gusto ko malaman niya na hinde lang si lawrence meron dun kung hinde ako din, kahit nakatago ako nung mga panahon na un kasama nman ako ni gavin na nasasaktan

 

nakita ko din kung pano pinilit nilawrence maalala ni gavin lahat, gustong gusto ko un pigilan pero wala akong magawa dahil alam ko na mas masaya si gavin kasama si lawrence.

 

pero ngayon hinde na siguro sapat na ung ilang beses ako nag paraya para sa kanya, ilang beses na niyang sinayang un at ako na ngayon ang may karapatan at hindeng hinde ko na un papakawalan, pag kakataon ko na to para mapasaya si gavin

 

 

"tagal mo nman paul" tinitigan ko ung babae sa harapan ko at kitang kita ko na kahit nag hihirap siya sa sakit niya, masayang masaya siya, sabagay sino nman hinde sasaya kung kasama mo na ung taong mahal mo

 

"hinatid ko pa kasi si gavin" maiksi kong sagot sabay inum ng beer na asa harapan ko, di ko din kasi alam kung bakit ba ako nakipag kita sa kanila lalao na alam ko nman na kontrabida ang tingin nila sakin

 

"kamusta na si gavin paul?" 

 

"mas mabuti na siya ngayon, si lawrence kamusta na?" kinakaumsta ko ba talga si lawrence o mas gusto kong sabihin kung may plano siyang guluhin ung kasal namin ni gavin bukas, kung hanggang sa huli ba aagawin pa din niya si gavin sakin o matatahimik na siya kagaya namin

 

"wag kang mag alala paul aalis na si lawrence bukas" napatawa ako ng marahan sa sagot ni princess sakin, nahulaan kaya niya ung nasa isip ko? pero bakit bukas pa di ba pwedeng ngyon na lang siya umalis?

 

"hayaan na natin sila paul.. sasaya dinung mga taong mahal natin" tinaas ni princess ung hawak niyang juice at nag kampai kami, oo lahat gagawin ko mapasaya ko lang ung taong sobra kong mahal, mas mahal ko pa sa buhay ko

 

 

gavin's pov

 

 

" ready?" napaitlag ako bigla nung naramdaman ko ung kamay ni mama sa balikat ko, sinusukat ko kasi ung damit na susuot ko bukas at nakaharap ako sa salamin, pilit ko kasing iniisip at tinatangap na eto na un! wala ng atrasan, sa bagay kagabi ko pa to inisip kagabi ko pa natangap na eto na ung ending namin ni lawrence, atbagong simula para samin ni paul

 

"opo mama, maliligo na po ako mayamaya" tinitigan ko ung mata ni mama, pero kahit nakangiti siya sakin alam ko na malungkot siya, kitang kita un sa mata niya kahit pa hinde siya umiiyak, nararamdaman kaya niya na mas gusto ko na sana si lawrence na lang ung nag iintay sakin sa altar at hinde si paul? kagaya ko ba siya na nahihirapan tangapin lahat?

 

"tandaan mo gab, kung saan ka sasaya dun kami ni papa mo, walang magulang na ayaw sumaya ung anak nila, lalo ka na nag iisa ka lang, kaya gusto ko masaya ka" pinahiran ko ung luha ni mama sa mata niya, mahal na mahal ko si mama at papa at alam ko na para din sa kanila tong gagawin ko, di ko man sabihin pero para sa kakatahimik namin tong lahat

 

"masaya po ako mama" masaya ako! masaya ako! masaya ako! ilang beses ko na ba yan pinilit sabihin sa sarili ko

 

"bsta anak, saan ka masaya dun kami" napangiti ako nung nakita ko si papa na papasok sa kwarto ko, masaya ako! oo masaya ako, kasi masaya ung pamilya ko

 

 

nung dumating ung mag aayos sakin parang napakabilis ng lahat, para bang pinikit ko lang ung mata ko tapos nakaayos na ako ng pangkasal, aminin ko man at hinde nung nakita ko ung kabuoan ng itchura ko napangiti ako, pumasok kasi sa utak ko na eto ung kasala na gusto ko, eto ung pangarap ko na kasal matagal na, pero hinde nman ung pinangarap ko na lalaki ako kakasal

 

 

"andiyan na si paul gab ready ka na ah" sa huling pag kakataon pinikit ko ung mata ko at inalala ko ung muka ng taong mahal na mahal ko, alam ko kasi pag baba ko sa sasakyan na to hinde ko na siya iisipin, ang iisipin ko na lang ung magiging pamilya namin ni paul

 

 

hinawakan ko ng mahigpit ung braso ni papa habang papasok kami sa loob ng simbahan, nakatitig lang din ako sa altar, maganda ung set up ng simbahan, lahat to alam kong inayos ni paul kasi eto ung pinangarap ko na kasal, nakwento ko na din kasi sa kanya to dati.

nakakatuwang isipin na parang fairytale tong kasal ko, may nag liliparan na paruparo ibat ibang kulay na damit ng abay at bulaklak, sobrang saya sa mata pero bakit ganun, habang papalapit ako kay paul parang pabigat ng pabigat ung mga paa ko, peo kaya ko to parang hinahatak nman ako papalapit ni paul kada makikita ko ung ngiti niya sakin, para bang sinasabi na eto na tapos na talaga

 

 

"gavin joehan tinatangap mo ba si paul bilang iyong asawa, sahirap at ginhawa?" naramdam ko ung higpit ng kamay ni paul kaya napatingin ako bigla sa kanya, umiiyak siya!!! ganito ba talga siya kasaya kaya siya naiiyak? hinde ko alam ewan ko!

 

"opo father" siguro hinde ko nag sisinungaling sa salita na yan tinatangap ko si paul, pero napakahirap bitiwan na salita

 

"ikaw paul tinatangap mo ba si gavin bilang iyong asawa sa hirap at ginhawa?" kung kanina mahigpit ung hawak ni paul sa kamay ko naun mas mahigpit na, hinde ko alam pero sa ilang sigundo na hinde pag sagot ni paul biglang bumilis ung tibok ng puso ko

 

"gavin joehan" napatingin ako bigla kay paul nung inalalayan niya akong tumayo, tinignan ko si mama at papa at mukang wala silang idea sa gagawin ni paul ganun din ung mga bisita namin

 

"paul sumagot ka na" mahina kong sabi habang nakatingin ako sa pari

 

"mabilis ka bang tumakbo?" nag unahan pumatak ung luha ko sa mga mata ko sa sinabi ni  paul, kagaya niya iyak lang ako ng iyak pero parehas kaming nakangiti

 

"bakit di mo subukan?"

 

pag kasabi na pag kasabi ko nun, tinangal na ni paul ung belo ko tapos sabay kamingtumakbo palabas ng simbahan, narinig ko pa nga si mama nung sinabi niya sakin na "anak puntahan mo na siya" pero hinde ko na magawang huminto lalo na hinahatak ako ni paul palayo sa simbahan

 

"maleta mo, may damit ka na diyan passport lahat lahat, sana maging masaya ka kasi mahal na mahal kita, kung saan ka sasaya un ang gusto ko gavin" imbis na abutin ko ung binibigay niyang maleta inakap ko na lang bigla si paul, mahal ko si paul alam ko un handa na akong maging asawa niya, pero aaminin ko hinde ako magiging masaya

 

"nung sumagot ka sa pari na tinatangap mo ako bilang asawa mo sapat na un gavin, napasaya mo na ako nun kaya ngayon ako nman mag papasaya sayo, nasa bangkok lang si lawrence, eto address niya dun, binigay yan ni princess sakin, puntahan mo siya" sa pangalawang pag kakataon hinalikan ko ung labi ng tao na nag pasaya sakin ng sobra, ung tao na walang ibang inisip kung hinde ako lang, alam kong balang araw makikita din ni paul ung tamang tao para sa kanya, kung sino man siya napaka swerte niya

 

"salamat paul"

 

yan lang ung huli kong nasabi kay paul bago siya umalis, ang sabi niya sakin siya na lang daw bahala na mag paalam kay mama at papa, 2 weeks lang nman ako mawawala, 2 weeks para maayos ko ung dapat ayusin.

 

nung nakapag palit na ako ng damit huminga muna ako ng malalim bago ko itapak ung paa ko papasok sa airport, lam ko kasing mag sisimula na kami ni lawrence ng bagong buhay, lalo na alam ko na din lahat na ngyari, kung magiging kami, alam kong tapos na magiging masaya na kami at walang hahadlang makakasama ko na sa wakas si "CRUSH"

 

"GAVINNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN" napalingon ako bigla nung may tumawag sakin

 

 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- ngayon alam niyo na bakit mahal na mahal ko si paul? :(( hehehehe next update will be the epilogue guys private po siya at ipopost ko sa fb ko ung link :)) 

ngayon pa lang maraming salamat sa inyo sa pag support niyo sa story na to, kagaya niyo mahal na mahal ko din si gavin lawrence at paul pati na din si danica princess trina, kahit gawa ko lang sila pakiramdam ko totoong tao sila sakin, at ung story ko pakiramdam ko totoong nagyayari, 

salamat sa walang sawang votes at comment maraming maraming salamat, di man ako nag rereply sa comment niyo pero kada makakabasa ako ng comment kinikilig ako, daig ko pa nga may bf dahil sa kilig ko sa comments :) 

by the way FANS LANG PO MAKAKABASA NG EPILOGUE DAHIL SA KANILA NAKILALA AKO SA STORY NA TO




MWAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH 

SEE YOU SA EPILOGUE

DUN NATIN MALALAMAN KUNG HAPPY ENDING BA O WALEY HEHEHEHE MWAH

 

 

 
epilogue





gavin's pov

 

 

"good moring mga mahal kong students, ready na ba kayo para sa test?" masigla kong bati sa grade 1 students ko, music teacher na ako ngayon at mag 1ng taon na din ako na nag tuturo dito, nung una sobrang nahirapan ako dahil di nman kasi ako sanay sa mga bata, wala din nman akong kapatid kaya  siguro hirap na hirap ako na intindihin sila nung una

 

"opo miss gab" sabi ni renz pinakapaborito kong student, mabait siya sa lahat at matalino o sabihin na natin kaya ko siya paborito kasi kapangalan niya ung mahal ko, di ko tuloy maiwasan isipin ung ngyari nun sa airport

 

>>>>>>>>flashback>>>>>>>>>

 

"GAVINNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN" napalingon ako sa tumawag sakin, kilalang kilala ko un boses na un

 

"danica" pag kakita ko pa lang kay danica tumulo na agad ung luha ko, asa likod kasi niya si mama at papa, kahit kailan talga napaka makasarili ko ni hinde ko manlang naisip na tawagan ung mga magulang ko para lang mag paalam at eto na nman ako handang iwan sila para puntahan ung taong mahal ko

 

"goodluck bessy, masayang masaya ako kasi alam ko eto na talga un, tapos na magiging masaya na kayo ni lawrence" oo pupuntahan ko na siya at magiging masaya na kami, bubuo na kami ng pamilya ung pamilya na matagal na namin pinapangarap, at sa wakas sa tagal ng panahon alam kong magiging mrs. peraz na din ako

 

"anak balitaan mo kami pag nag kita na kayo ni lawrence, mahal na mahal ka namin at masaya kami para sayo" sabi nga nila kahit gano pa kabigat o kadamot ung tadhana para sumaya ka meron pa din dahilan para lumaban ka, at eto ako ngayon sumuko man ako pero lalaban ako lalo na ngayon na kitang kita ko sa mga mata ng kaibigan at magulang ko na masaya sila sa disisyon na gagawin ko

 

"babalik ako papa kahit anong mangyari, mahal na mahal ko po kayo ni mama" inakap ko si mama at papa bilang pag papasalamat ko sa kanila kasi sa dami ng katangahan na ginawa ko nun at sakit na binigay ko sa kanila, hindeng hinde sila nawala sa likod ko, lagi silang nakasuporta sakin, mag kamali man ako alam ko na meron sasalo sakin para itayo ako ulit para lumaban

 

"dan si paul at sila mama ikaw muna bahala, 2 weeks lang 2 weeks lang" halos di ko masabi kay danica dahil iyak ako ng iyak, di nman ako nasasaktan pero naiiyak ako dahil ngayon ko lang naramdaman na lalaban ako na meron akong kakampi na meron blessings galing sa magulang ko

 

"goodluck gab" 

 

 

ayan ung huli kong narinig kay mama at papa bago ako tuluyan sumakay ng eroplano, di nman mahaba ung byahe ko pero may kakaiba akong nararamdaman, takot na baka sa pag suko ko pala  kay lawrence ay sumuko na din siya ng tuluyan, na baka nakayanan niyang umalis kasi tangap na niyang hinde kami para sa isa't isa

 

pag dating ko sa bangkok agad akong pumara ng taxi para puntahan ung lugar kung saan nag sstay si lawrence, buti na lang din at malapit lang siya sa airport kaya agad namin nakita ung hotel na tinutuluyan niya

 

nung naayos ko na lahat ng gamit ko sa kwarto na nirentahan ko agad akong bumaba sa bar sabi kasi sa front desk na nag pa reserve daw dun ng table si lawrence kaya dun ko na lang plano mag pakita sa kanya, tutal mas gusto nman ni lawrence ung ganung eksena ung madaming tao, kaya ako nman gagawa nun sa kanya ngayon

 

umupo ako sa pinakamalapit na pwesto sa pinareserve nilawrence na pwesto at inintay ko siyang dumating, ung puso ko parang nag rarambol na nung umupo siya sa malapit sakin, alam kong hinde niya ako napansin dahil ang usok sa lugar at may kadiliman pa, pero hahanap ako ng chempo para makalapit ako sa kanya, kung tutuusin nga pwede nman na akong lumapit pero hinde ko alam kung ano ngyayari sakin at kinailangan ko tong gawin

 

nanlaki ung mga mata ko nung may umupong babae sa table ni lawrence, mukang mag kakilala sila kasi biglang umaliwalas ung muka ni lawrence nung nakita ung babae, kaya kahit wala akong planong uminom ng alak, nag order na lang ako at iintayin ko kung talaga bang huli na ung lahat para samin ni lawrence

 

"what??!!! di natuloy ung kasal ni gavin!!!" muntik akong mabilaukan nung narinig ko ung sinabi ni lawrence sa babae, 

 

"kamusta siya? asan siya? i book mo ako ng flight bukas papatayin ko lang yang paul na yan!!!" tatayo na sana ako nung narinig ko at naintindihan ng puso ko ung gustong iparating ni lawrence, mahal niya ako, nag aalala siya sakin, kaya bago siya mag wala at makapatay ng tao, mag papakita na ako para mag paliwanag

 

" pero tama na din siguro na dito na lang muna ako hahahahaha" napaupo ako bigla nung nakita ko na pumatak ung luha sa mata ng taong mahal na mahal ko, di ko alam pero kahit anong pigil ko nararamdaman ko ung sakit na nararamdaman niya

 

"ayokong bumalik sa kanya na ganito ako, wala akong mukang ihaharap sa kanya, mahal na mahal ko siya pero pinababayaan ko siyang masaktan, wala akong kwentang tao" patuloy ni lawrencehabang umiiyak

 

"alam mo lenny wala na akong ibang mamahalin pa kung hinde si gavin lang pero, hahayaan ko na lang muna siyang maging masaya, para din to sa sarili ko, kailngan ko to"

 

 

hinde ko na tinapos ung usapan ni lawrence at nung lenny na un, kung sino siya sa buhay ni lawrence hinde ko alam, alam ko lang mahal niya ako pero natatakot pa din siya, handa ko siyang ipag laban kaya nga andito ako para sundan siya pero tama siya..

baka kailngan ko din to, kailngan ko din mag isip

 

>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>end of flashback>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

 

 

"pass your paper kiddo's" 
next update will be the final shot guys,,, sorry kung lame ung mga updates ko kasi nman ang ungas ko nag dare pa ako ng 100 votes T_T di ko nman alam na seryoso kayo hahaha pero salamat talga dahil sa mga comment niyo at votes pakiramdam ko magaling na akong writer ^_^...

pls vote po and comment ^_^ thank you po.... see you all sa lahat sa FINAL SHOT

picture po ni gavin ung asa gilid...

 

 

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

5th shot

 

 

lawrence's pov

 

 

"mahal ko tara bili tayo ng food" sabi ko kay gavin habang kumakain kami sa canteen ng school namin, maaga kasing pinauwi sila gavin kaya sabi ko sa kanya sabay na lang kaming mag lunch dito sa school nmin.

 

"dito na lang ako mahal ko, mauubusan tayo ng pwesto pag umalis ako dito" sabi ni gavin sakin habang hinahatak ko siya patayo, lunch break kasi kaya ang daming tao sa canteen pero kahit pa maubusan kami ng pwesto wala akong pakielam basta kailngan kasama ko siya, mahirap na...

 

"tara mahal ko nakalimutan kong bumili ng inumin natin" sabi ko kay gavin habang nilalapag namin ung binili namin na pagkain. ang tanga ko din kasi ang dami kong makakalimutan ung inumin pa, naiinis kasi ako dun sa mga babaeng nag bubulungan habang magkasama kami ni gavin, naisip ko tuloy na baka sila ung mga sinasabi ng mga kateam mates ko na fans club ko, tsssssss

 

"mahal ko nman pano ung pagkain natin? ang hirap humanap ng pwesto oh" sabi ni gavin pero hinatak ko pa din siya patayo, pinaiwan ko na lang sa knya ung mga pagkain namin sa lamesa at sinama ko siyang bumili ng inumin nmin, napapasmile nga ako kasi halata mo na naiinis na siya sakin, eh ok lang mainis siya wag lang siyang mawala dib? hehe

 

 

hindi kami masyadong b.c ngayon ni gavin sa school kaya madalas kasama ko siya mag lunch, at paminsan minsan din sabay kaming nag rereview sa library, tinutulungan ko na din kasi siya sa kanyang reserch paper..

 

 

"mahal ko, kunin mo nman ung book dun sa kabilang shelve" sabi yan ni gavin sakin habang nakatutok ung paningin niya sa libro, inikot ko ung paningin ko, mmm konti lang naman ung tao pero meron akong nakita kaya napatayo ako para ilahad ko ung kamay ko kay gavin.

 

"tara sama ka" ngumiti ako para hindi maasar sakin si gavin, alam ko nman kasi na naasar na siya kada mag papasama ako sa kanya, di nman un masama natatakot lang nman akong mawala siya diba..

 

 

sumimangot muna sakin si gavin bago niyainabot ung kamay niya sakin. mahal na mahal ko siya, kahit baduy korni gagawin ko un lahat para kay gavin, sana lang pag dumating ung panahon na kailngan ko ng gawin ung mga dapat kong gawin maintindihan niya ako, at maintay....

 

 

gavin's pov

 

 

 

andito kami ngayon sa isang public resort sa laguna kasama namin ni lawrence ung mga team mates niya, nag kaayaan kasing mag swimming ung grupo nila dahil daw next week magiging b.c na sila kakapractice kaya sinamantala na daw nila ung free time nila,

di nman ako naiilang kasi madami din kasamang babae ung iba girlfriend ng kateam mates ni lawrence ung iba kapatid or pinsan..

 

 

"tara mahal ko, my nakalimutan ako sa kwarto" napasimangot ako bigla nung hinawakan ni lawrence ung kamay ko para hatakin na nman patayo, di ko kasi maintindihan at kailngan pa niya akong isama sa lahat ng lugar na pupuntahan niya, kagaya ngayon ung kwarto na sinasabi niya eh halos tanaw na sa pwesto namin ngayon...

 

 

at isa pang weird kay lawrence ngayon pag nasa canteen kami ganun din siya, laging nag papasama sakin kahit pa nakikita nman niya ako, lalo na nung one time na nasa library kami para tulungan niya ako na gumawa ngreserch paper, sinama pa niya akong kumuha ng libro kahit na asa likod lang namin ung lalagyan nung kinuha niyang libro.. tpos nung asa food court kami ganun din pag meron siyang nakakalimutan kailngan kasama pa din ako, tpos sasabihin niya na ayos lang mawala lahat yan, pwede nman yan palitan, db ang weird niya?

 

 

"tara mahal ko, mag ihaw tayo" grrrrrr!!!! mag ihaw isasama pa ako? eh nak ng tokwa ung ihawan halos 10ng hakbang lang ung layo sa pwesto namin,,, malamang to pinag ttripan na nman ako ni lawrence T_T, pero pwede din nman na ayaw niya akong iwan?ay ewan ko!

 

"tol di kayo mapag hiwalay ah hahahha" sabi yan nung isang kateam mate ni lawrence habang tumatayo ako para samahan si lawrence, medjo na iinis na din ako kasi nman nakakapagod na, lalo na medjo nakainum na din ako at nahihilo na dahil sa kakatayo namin ni lawrence T+T

 

 

di na sumagot sa kanila si lawrence at nginitian na lang siya, di ko alam kung sweet o o.a ung ginagawa ngayon ni lawrence na 'tara sama ka' niya sakin kasi pakiramdam ko talga ang o.a na, maiintindihan ko sana kung malayo ung pupuntahan niya at talgang kailngan niya akong isama peo ung sa malapit lang ? sus nman

 

halos nakaka 3ng bote na ako ng san mig light at medjo nahihilo na ako, peo kaya ko pa nman uminom kada kasi nakakaramdam ako ng hilo inilalangoy ko lang tapos ok na ulit ako, malapit lang kasi ung pool sa cottage nmin kaya ok lang na lumangoy ako mag isa,,,

 

 

"tara sama ka mahal ko" sabi ni lawrence sakin yan habang kumakain ako, kaya napatingin ako ng masama sa kanya, di kaya niya nakikita na kumakain ako at mag papasama na nman siya sakin? nakakapeste na ah! tska kada maririnig ko na ung 'tara mahal ko' nag babating-ting na ung tenga ko, para kasing ilang linggo ko na din un naririnig sa bibig ni lawrence.

 

"di ba pwedeng ikaw na lang mhal ko?" pinilit ko ung sarilli ko na pakalmahin kasi talang naiinis na ako, masakit na din ung legs ko kada mag papasama sakin si lawrence, pwede nman niyang ayain ung kateam mates niya pero ako pa din ung inaaya niya, ok lang kung wala akong ginagawa kaso kumakain ako!

 

"rence yaan mo na ung girlfriend mo kumakain oh ako na lang sasama sayo" sabi ulit nung isang team mates ni lawrence,

 

"no pare si gavin isasama ko"

 

"kumakain ako!" sabi ko sabay balik ng tingin ko sa kinakain ko, ung ibang team mates ni lawrence tumayo na sa pwesto niya dahil nag mumuka na kaming nag aaway, ung ibang mga babae nman nakatingin lang samin, ewan ko dala siguro ng alak sa katawan ko kaya nagagalit na ako ngayon kay lawrence, kilala ko nman ung mga sumpong niya kaya mdlas ko siyang naiintindihan pero ngayon! ang o.a na!!!

 

"sabi ng sumama ka sakin!" napatayo ako bigla nung tumaas ung boses ni lawrence, nag sisimula na nman mag init ung mga mata ko dahil sa inis

 

"ano ba problema mo!!! bakit ba palagi mo na lang akong sinasama!!! ang lapit lang nung pupuntahan mo sinasama mo pa ako!!!!"

 

"di mo ba nakikita un?! meron niyan sa canteen sa library di mo ba nakikita ang lalaki laki ah!"

 

 

O_O mata namin lahat yan sa tinuro ni lawrence ehhhhhhhhhhhhhh waaaaaaaaaa ang sweeeeet waaaaaaa ewan ko na!!!!! ung mga kasama namin mga babae kulang na lang mangisay sa kilig tapos ung mga lalaki napa 'yan ang banat'pano kasi tinuturo ni lawrence ung karatula na....

 

 

WAG IWAN ANG MAHAHALAGANG BAGAY PARA HINDI MAWALA

 

 

"di ako bagay" sabi ko sabay upo para hindi makita ni lawrence ung pag iinit ng muka ko, ewan adik na ata ako kasi bigla kong naalala na meron nga din ganung karatula sa canteen at library, natatandaan ko na din nung nabasa ko un sa isang qoutes at sinabi ko kay lawrence na mamahalin ko ung ganung klaseng lalaki habang buhay dahil sobrang sweet nun, di ko lubos maisip na gagawin un ni lawrence sakin, kala ko ung mga ganung bagay haggang qoutes lang pero eto siya ngayon, pinapatunayan na kaya ng isang lawrence cristian perez ganun.

 

"BAGAY ka, BAGAY KA SAKIN kaya tara na mahal ko"

 

 

==================================================================================================eeeee panget ata waaaaaaaaaaaa ewan ang bobo ko lang talga T_T
GUYS I NEED ATLEAST 100 VOTES FOR THIS kung tutuloy ko pa ba o hindi na? tska suggest naman kayo kung itutuloy ko to gusto niyo ba gawa ako ng bagong book or dito ko na lang din itutuloy?

sorry kung hindi ko na reach ung expectation niyo sa story na to,,, kagaya nga ng sabi ko sa profile ko iba ako mag isip sa mga story sana po di ko kayo madissapoint T_T

thank you sa lahat ng support guys ^___^ 

ready na kayo ng panyo naiyak kasi ako dito ewan ko lang kung epektib sa inyo... mwahhhh




2 weeks pag di umabot sa 100 ehhh panget talaga to hehehe mwahhhh


************************************************************************************************************

 

gavin's pov

 

 

isang taon na kami ngayon ni lawrence, isang taon na punong puno ng pagmamahalan, masasabi ko nga na perfect ung relasyon nmin kasi hindi nman kami nag aaway, madalas tampuhan pero hindi natatapos ung araw na hindi namin naaayos ung mga bagay na hindi nmin napapagkaintindihan, kung masaya ba ako? hindi lang masaya! masayang masaya daig ko pa ung nanalo sa lotto dahil asakin ung taong matagal ko ng hinihingi sa diyos,,,

 

nag  simula sa di kita crush kasi mahal kita, pinag tibay ng mamatay ako, at para kang bata at nag tapos sa sama ka sakin... ganyan tumakbo ung relasyon nmin ni lawrence masaya at nadadagdagan araw araw ung pagmamahal namin sa isat isa... masasabi ko nga na kulang na lang kasal at talgang pang habang buhay na kami....

 

 

"gavin 6pM susunduin kita" napakunot ung noo ko nung tinawag ako ni lawrence ng gavin, matagal ko na kasing hindi un naririnig sa kanya, madalas ksing tawag niya sakin mahal ko o kaya nman bata, napaisip ako kung meron ba akong nagawang masama sa kanya bakit biglang gavin na lang ung tawag niya sakin ngayon pero wala nman akong maisip.

 

"okey mahal ko mag reready na ako" sabi ko sa kabilang linya, may lakad kasi kami ngayon ni lawrence sabi kasi niya napakaimportante daw ng araw na to, sa totoo lang nung isang linggo pa niya to sinabi sakin, pag tinatnong ko siya kung ano un lagi niyang sinasagot malalaman mo din un,, ang dami ngang tumatakbo sa utak ko kasi baka mag propose na siya sakin ano sasabihin ko? maiiyak ba ako o ano bsta mga ganung bagay...

 

"okey basta tatandaan mo huh kahit anong magyari DI KITA CRUSH" napangiti ako kahit pa parang napakawierd nung pag kakasabi niya na 'kahit anong magyari' ung di kita crush kasi ginagamit lang niya un pag talgang feel niyang mag sabi ng mahal kita,,, o should i say aun talga ung way niya para magsabi ng iloveu...

 

 

dumating si lawrence sa bahay ng sakto 6pm, ang gwapo niya talga kahit kailan naka polo siyang black at maong na pantalon na tinernohan niya ng white na sapatos,, pero ang pinagtataka ko my ibang aura kay lawrence na ngayon ko lang nakita sa kanya, ung mga mata niya parang walang buhay, hindi kagaya ng dati na parang palaging nakangiti kahit pa sobrng seryoso nung sinasabi niya sakin...

unang pinuntahan namin ni lawrence ung auditorioum kung saan niya sinabi sakin na mahal niya ako, tawa pa nga ako ng tawa kasi umakyat ulit siya sa stage at sumigaw ng 'DI KITA CRUSH' nakakakilig kahit pa matagal na un ngyari pakiramdam ko kasi kanina lang ngyari lahat..

pagtapos namin sa auditorioum pumunta kami ni lawrence sa food court ng festival mall, inaasar pa nga ako ni lawrence kasi isisigaw daw ulit niya na 'mamatay ako pag nawala ka' pero sabi ko nman wag na kasi talgang nakakahiya ung ginawa niyang un kahit pa sabihin natin na sweet siya.

halos mag 9 na ng gabi pero pinilit pa rin ako ni lawrence na balikan daw namin ung karatula dun sa pinag swimmingan namin nuon ng mga kateam niya, gusto lang daw kasi niyang mag papicture dun.. habang tumatagal na magkasama kami ngayong araw ni lawrence, iba na ung nararamdaman ko, kinakabahan ako kasi para kaming bumabalik sa dati, oo nga masaya pero nakakatakot pakiramdam ko kasi mag papaalam na sakin si lawrence.

parehas na kaming pagod ni lawrence ng nakabalik kami sa isang park na malapit samin, montik pa nga kaming mag away kasi nag pabili ako sa kanya ng cotton candy, sabi lang niya 'parang bata' di nman ako nagalit nun kasi lagi ko naman un naririnig kay lawrence.. nung naubos ko ung cotton candy, tumayo ako para tignan ung langit, ang ganda kasi ng panahon, ang daming stars.

 

 "kahit anong magyari wag kang titingin" lilingon sana ako kay lawrence kasi halata sa boses niya na umiiyak siya,, pero pinilit ko pa din na wag lumingon. nasasaktan ako kasi ngayon ko lang siya narinig na umiiyak, ngayon ko lang naramdaman na nasasaktan siya... kung para saan hindi ko alam naguguluhan ako. ang alam ko lang nasasaktan din ako dahil nasasaktan ung taong mahal na mahal ko.

 

"let's break up" para akong nabingi sa sinabi ni lawrence,  gusto kong humarap sa kanya pero inakap lang niya ako ng patalikod, ung ulo niya asa batok ko, nararamdaman ko na din na mabigat ung paghinga niya. ung mga luha ko bigla na lang tumulo di ko kasi inaasahan na maririnig ko kay lawrence ung break up, dahil buong pagsasama namin ramdam na ramdam ko na ayaw akong mawala ni lawrence pero ano eto siya nakikipagbreak sakin. naguguluhan dina ko kung anong reason kung bakit kailngan namin magbreak, kasi buong pagsasama namin wala kaming naging malaking away o gulo, kadalasan nga puro sweet ung ngyayari samin.

 

"kakasal na kasi ako next week" tumawa ako ng marahan kasi pakiramdam ko nag bibiro na nman si lawrence o kaya isa na nman sa mga majic word niya, wala naman kasing dahilan bakit kami mag bbreak, o ikakasal siya sa iba kasi wala nman siyang nasasabi sakin, at kung meron siyang papakasalan ako lang un dahil halos 10 taon na ako lang ung babae na umikot sa buhay niya, pero aaminin ko parang umurong ung dila ko dahil ang dami kong gustong sabihin kay lawrence pero walang lumalabas sa bibig ko. isa lang naiintindihan ko nagyon NASASAKTAN AKO!

 

"kahit anong magyari tandaan mo di kita crush, sobrang di kita crush" hinawakan ko ung braso ni lawrence na nakapalibot sa bewang ko para tangalin at harapin siya, alam ko halata ko sa boses ni lawrence na iyak na siya ng iyak, dahil halos hindi na siya makapag salita, gusto kong makita ung muka niya, gusto kong makita niya na sobra akong nasasaktan sa mga sinasabi niya ngayon sakin, gusto ko siyang akapin at sabihin sa kanya na wag niya akong iwan dahil hindi ko kaya,, mababaliw ako pag nawala siya sakin, kung kinakailngan lumuhod ako sa harapan niya gagawin ko, wag lang niya akong iwan.

 

"pls lawrence tell me your joking, di ko kaya" sabi ko sa pagitan ng iyak ko, pakiramdam ko kasi unti unting nawawalan ng lakas ung puso ko na tumibok. pati mga paa ko nawawalan na din ng lakas tumayo. hindi ko na din kasi alam parang kanina lang napakasaya nmin nagyon tapos ganito na... wala nman ngyaring masama samin kanina pero bakit ganito mag tatapos ung araw namin?

 

"wag kang lilingon aalis na ako, pag lumingon ka hindi na ako magpapakita sayo kahit kailan" bigalng lumuwag ung pagkakaakap sakin ni lawrence kaya napaluhod ako bigla, pati tuhod ko nawalan na ng lakas, naguguluhan ako sa ngayayari wala akong maintindihan bakit ako ginaganito ngayon ni lawrence, wala talga kahit anong pilit ko wlang lumalabas na sagot sa utak ko, bsta ang alam ko lang unti unting nadudurog ung puso ko. 

 

"kala ko ba mamatay ka pag di mo ako kasama" sabi ko nung narinig kong malayo na ung mga yabag ni lawrence...

 

"nakatayo man ako ngayon pero ung puso ko patay na, di kita crush gavin joehan vitan! para kang bata"

 

 

hindi na ako pumasok sa school lagi lang akong nag kukulong sa kwarto ko, umiiyak maghapon, halos hindi na din ako kumakain, madals na nga akong mapagalitan kasi pinapatay ko na daw ung sarili ko, sana nga mamatay na lang ako kaysa nman nararamdaman ko ung ganitong klase ng sakit! lagi kong tinatawagan si lawrence pero nakapatay ung telepono niya, di ko naman magawang pumunta sa bahay nila lawrence kasi hindi ko alam kung saan, ni minsan kasi hindi niya ako dinala sa kanila, laking tanga ko baka kaya hindi niya ako dinasala sa kanila baka kasi andun ung mapapangasawa niya. ang dami kong tanong sa utak  ko kung pano at bakit nagawa sikin to ni lawrence, mahal na mahal ko siya pero bakit?

 

 

"saan ka pupunta?!" tuloy tuloy lang ako sa paglalakad ko papunta sa simbahan kung saan ikakasal si lawrence, pano ko nalaman kung saan siya kakasal? pinuntahan ko ung bahay nung tita niya at nakausap ko si luiz, sabi ko di ako mangugulo gusto ko lang makitang masaya si lawrence kaya sinabi niya sakin kung saang simbahan ikakasal si lawrence. pero sa totoo lang pupunta ako para makiusap na wag niyang ituloy ung kasal, at umaasa ako na baka sakaling makita niya ako hindi na siya magpakasal.

 

"danica pls lang!" sigaw ko yan kay danica habang pinipigilan na nman niya ako na puntahan si lawrence, parang nung high school lang kami ganyan na ganyan din siya pag alam niya na masasaktan ako sa gagawin ko siya ung pumipigil sakin.. 

 

"you may now kiss your bride" nagpalakpakan lahat ng tao sa simbahan nung natapos ung kasal ng dalawang taong nag mamahalan! tangina lang dapat ako ung asa pwesto nung babae!! ang sakit lawrence bakit mo ginawa sakin to 10 taon kong inintay na makasama ka habang buhay pero hindi ako ung kasama mo ngayon. umasa ako na kahit sa huling pagkakataon ako ung pipiliin ni lawrence, umasa ako na mapipigilan ko pa siya pero wala hindi na ako umabot, gulong gulo ako, kung bakit at pano ngyari samin ung ganito, alam ko nman na nagmamahalan kami pero ang tanong bakit hindi ako ung pinakasalan niya, ano ba mali sakin? saan ba ako nag kulang? di ko alam bsta ang alam ko lang ngayon durog na durog ung puso ko.

 

 

ganito pala ung sinasabi nila na kahit alam mong tama ung nararamdaman mo sa isang tao kung hindi nman kayo para sa isat isa wala din magyayari. basta hindi kayo ung nakatadhana maghihiwalay at mag hihiwalay din kayo dahil merong nakalaan para sayo tlga.

alam kong hinahatak na ako ni danica papasok sa sasakyan pero parang ung utak ko hindi na nag fufunction sa ngyayari sa paligid ko, parang nastock lang ung memory ko sa dalawang tao sa harap ng altar. 

 

 

"huli ka na....."

 

"di ka na niya mahal..."

 

"sinayang mo ung 10 taon mo sa kanya..."

 

"wala ka ng pag asa ngayon my asawa na siya"

 

 

bigla akong tinakpan ung tenga ko nung my mga naririnig akong boses, paulit ulit lang sila, palakas ng palakas, at kada lakas ng sigaw nila napapasigaw na din ako ng 'tama na tama na' pero wala naririnig ko pa din sila na nag sasalita sa paligid ko kahit wala nman ibang tao sa paligid ko. unti unti akong nakakaramdam ng takot sa mga ngyayari sakin pero hindi ko mapigilan ung mga nakikita at naririnig ko.

 

 

"gav ano ngyayari sayo" bigla akong napaakap nung nakita ko sa harapan ko si lawrence, hindi ako nagkamali babalik siya alam ko ramdam ko ako ung mahal niya, maling mali ung mga boses na naririnig ko na halos 3ng linggo ko ng naririnig.

 

"WAHAHAHA MALI KAYO OH KITA NIYO ANDITO SI LAWRENCE!" sigaw ko yan habang hinihigpitan ko ung pag kakaakap ko kay lawrence mahirap na baka mawala na nman siya sakin, hindi na ako papayag magkakamatayan na kung may ibang kukuha pa kay lawrence. mahal na mahal ko siya higit pa sa buhay ko kaya kahit pa buhay ko ung kapalit gagawin ko wag lang makuha sakin si lawrence.

 

"anak ko anong ngayayri sayo?" inangat ko ung ulo ko para makita ko ung muka ni lawrence, ang gulo kasi kaboses niya si mama ko..

 

"walllllaaaaa hahaha iniwan ka na di na un babalik"

 

"nyahahahaha baliw ka na"

 

"hahahaha masaya na un s iba wag ka na"

 

"ma, tulungan mo ako ayan na nman sila" sabi ko kay mama nung naririnig ko na nman ung mga boses na palapit ng palapit sakin, at mas nakakatakot na ung mga boses nila ngayon, iyak ako ng iyak kasi akala ko binalikan ako ni lawrence, madalas ko din nman siyang nakikita sa kwarto ko at kinakausap ko pa nga, pero bigla siyang mawawala at babalik na naman ung mga boses na nang gugulo sa isipan ko. hindi ko na maintindihan ano na nagyayari sakin, di ako pwedeng magkamali si lawrence ung nakita ko kanina pero nung nag salita siya bigla siyang naging si mama,,, 'diyos ko tulungan mo ako' marahan kong dasal

 

"anak wag kang mag aalala dadalin na kita sa doctor, gagaling ka na"

 

 

-the end-

 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- madami ba kayong tanong? kung nabaliw ba si gavin? YES ang sagot ganun kasi niya kamahal si lawrence, so kayo na lang bahala po kung lame o ano tong story na to,,, si lawrence po ayan ung knukwento niya sa pov niya na ipapakasal siya ng tatay niya kay princess.

 

 
since umabot kayo sa 100 vote's kahit pa sinabi ko na 2 weeks bago ako mag update, pinilit ko ung sarili ko makagawa ng update dahil super na touch ako sa vote power niyo,,

gusto ko lang pong sabihin na series na ito, continuation ng story ni gavin at lawrence, babagal na po ung takbo ng story hindi kagaya ng shots,,, sana po kung lame o bitin ung update maintindihan hniyo kasi kagaya ng sabi ko hindi ko profestional writer nag feeling writer lang ako T_T

kung ung updates po ang itatanong niyo sakin di ko masisigurado kung kailan... una po b,c po ako at bukod sa watty my iba akong buhay hahahaha

sorry din kung ng hingi ako ng votes kasi po gusto ko lang malaman if gusto niyo tong story ko na ituloy, need ko kasi mag give up ng isang story ko na on going para lang naituloy to kaya ako ng hihinge ng votes.

sana na po since itutuloy ko na siya, kung pano niyo minahal ung DI KITA CRUSH eh mahalin niyo din ung bagong book.di na ako manghihingi ng votes tutal my kusa nman kayo////

MARAMING SALAMAT SA LAHAT NG SUPPORTERS NITO! SALAMAT AT KAHIT WALANG KWENTA UNG AUTHOR SINUBAYBAYAN NIYO ANG DI KITA CRUSH!!! 

THANK U ^___^ 

NO PROLOGUE CHAPTER 1 AGAD AGAD!!!

guys please po comment kayo kung ano tingin niyo dito...

at pls do vote kung nagustuhan niyo.... kung mdami kayong tanong sakin sana pakibasa ung authors note pls lang po ^___^

sana kahit di ako humingi ng votes makapag votes pa din kayo

************************************************************************************************************

 

 

 

 

 

chapter 1

 

 

lawrence's pov

 

 

 

simula ng araw na nawala si gavin sakin malaki na ang pinagbago ng buhay ko, halos napabayaan ko na ung pag aaral ko, at halos araw araw na akong umiinum ng alak naninigariliyo na din ako ngayon na dati ayaw na ayaw kong gawin, madalas na din kaming nag tatalo ng papa ko dahil lagi niyang sinasabi sakin na pano daw niya ipapamana sakin ung kompanya namin kung ganito daw ako palagi kanila na ung kompaya na un di un ang kailangan ko si gavin lang ung babaeng mahal na mahal ko, ibalik lang nila sakin si gavin babalik din ako sa dati, tssss pinatay na nila ako diba nila un alam?

 

 

"ren uwi ka muna andito si papa" sabi yan sakin ni princess sa kabilang linya, nakakainis ano na nman kayang kailngan sakin ng matandang un, sure ako nalaman na naman niya na drop na nman ako kaya papagalitan ako, lagi nman wala nman bago na dun...

 

"my lakad kami ngtropa ikaw na bahala" sabi ko kay princess habang inaayos ko ung damit ko, nag usap usap kasi kami ng mga kaibigan ko na gigimik ngayon kaya kahit pa andun sa bahay namin si papa dito pa din ako matutulog sa condo ko.

 

"baka mahalata niya tayo ren dal...."

 

 

tinangal ko na ung battery ng cellphone ko para hindi na ako makulit ni princess, si princess siya ung napangasawa ko, nakakatawang isipin na asawa ang tawag ko sa kanya, oo nga natuloy ung kasal namin pero lahat un plano namin ni princess, lahat un nakaset up para maging peke, umupa kami ng isang pekeng pari at ung mga dukomento ng kasal namin lahat un peke.

 

napapayag lang naman ako sa kasal na un dahil kay princess, nalaman kasi ng mga magulang niya na lesbian siya at matagal nang nakikipag live in sa isang babae sa america kaya tingalan siya ng mana, awang awa ako sa knya nung nalaman ko na meron pala siyang cancer at kailngan niya ng pera para magpaopera, ayaw siya nun tulungan ng mga magulang niya hanggat hindi kami kasal. kaya ang ginawa namin nag usap kami na gawing peke ang lahat.

 

ung pakikipag break ko kay gavin plano ko talga un, alam ko kasi na malalaman din niya ung kasal namin ni princess at nangako ako kay princess na wala akong pag sasabihan, ayaw ko din nman madamay pa si gavin sa gulo ng pamilya nmin ni princess kaya kaming dalawa na lang ung gumawa ng plano.

 

 

'asan ka na kaya mahal ko' marahan kong sabi habang tinititigan ko ung picture niya na kuha pa nung nag swimming kami ng mga team mates ko, nakakatuwa ngang isipin dun pa kami sa sign board ng WAG IWAN ANG MAHAHALAGANG BAGAY PARA HINDI MAWALA nag papicture, di ko tuloy maiwasan na wag maalala ung kabaduyan na ginawa ko na un.

 

hinanap ko nman si gavin pagkatapos nung kasal dahil alam ko nman na maiintindihan niya ako kung bakit ako nakipag hiwalay sa kanya, handa na sana akong mag paliwanag sa kanya pero laking gulat ko nung nalaman ko na lumipat na sila ng bahay, at walang makapag turo sakin kung saan sila lumipat... ilang taon ko din siyang hinanap pero wala. kala ko nga nun mababaliw na ako sa pag hahanap sa kanya dahil nakalimutan ko na na tao pala ako at hindi imortal na kailngan magpahinga at kumain, salamat na lang din at naiintindihan ako ni princess.

 

 

"oi rence buti naman at nakasama ka na ulit" sabi yan sakin ni carlo isa sa pinaka close ko na kaibigan, siya lang kasi ang my alam tungkol samin ni princess at pati na din samin ni gavin, at siya din ang my ari ng napakalaking resto bar na to ngayon.

 

"hahaha ganun talaga. magaling ba bagong banda mo?" tanong ko sa kanya sabay lagok ng alak na nasaharapan ko, dati kasi madalas ako dito nung mga panahon na hinahanap ko pa si gavin, dito natatapos ung araw ko pagklatapos ng mag hapon sa paghahanap, lulunurin koung sarili ko sa alak para pag uwi ko matutulog na lang ako at hindi na ako iiyak.

 

"bago un tol eh, pero i think magugustuhan mo sila, actually ayan na nga sila oh nag aayos na, ung babae na nakaharap sa drumer, si gab ayan ung singer nila magaling yan kaya nga sila ung kinuha ko dahil kay gab, at hindi lang un tol ang ganda pa niyan tignan mo pagharap" napatayo ako bigla nung tumama ung paningin ko sa 'gab' na sinasabi ni carlo, kahit nakatalikod siya, hinding hindi ako pwedeng magakamali SIYA yan, dahandahan siyang humarap na akala mo slow motion ung ngyayaring pagharap niya, at kada konting galaw niya, parang nag sskip ng beat ung puso ko.

 

"gavin" mahina kong sabi sabay pag patak ng luha ko.

 

 

gavin's pov

 

 

napatitig na nman ako sa sign board sa lobby ng resto bar na pinapasukan ko, kada dadaan ako dito laging ganito na lang ung pakiramdam ko o should i say kada makakakita ako ng sign board na merong nakatatak na WAG IWAN ANG MAHAHALAGANG BAGAY PARA HINDI MAWALA napapatitig ako tpos biglang bibilis ung tibok ng puso ko, minsan nga naisip ko na baka my something dun sa sign board kaya lumapit ako at hinawakan, kaso biglang sumakit ung ulo ko kaya hindi ko na inalam kung bakit ganun na lang makareact ung puso ko pag nakakakita ako ng ganung klase ng sign board.

 

 

"hi gabbbbbbbbbbbbbbb" -_- ang ingay talaga kahit kailan nitong si paul, di na nahiya ang daming tao kung makatawag kala mo nman ang tagal naming hindi nag kita, siya si paul barican gwapo anak mayaman, mabait crush ng bayan sa school namin dahil ang galing nman niya talgang mag drum, at kasalukuyan na drummer ng banda namin ngayon, aaminin ko crush ko siya kaso parang merong bagay na pumipigil sakin para hindi ko sabihin kay paul na crush ko siya.

 

"manahimik ka nga paul tara na" sabi ko sabay kawit ng kamay ko sa braso ni paul, di naman na ako naiilang kay paul kasi nman matagal ko na siyang kaibigan at kasama sa banda, higit isang taon na din siguro.

 

"yieeeeeeeeee sabay na nman sila crush mo si gab noh paul" pang aasar samin yan ng buong grupo. iniwas ko bigla ung tingin ko kay paul kasi pakiramdam ko namula bigla ung muka ko, syempre naman nakakahiya nman na inaasar ka ng ganun sa taong crush mo, tsaka higit na nakakahiya dun puro kami 20 na dito at crush pa ung pinag uusapan nmin -___-

 

"di ko yan crush" napatitig ako bigla kay paul nung sinabi niyang di niya ako crush, para kasing biglang my kumirot sa puso ko na hindi ko maintindihan, alam ko nman na nagbibiro si paul kasi nakasmile siya sakin habang sinabi niyang di niya ako crush,, mahal ko na ata si paul kaya para akong nasaktan dun sa sinabi niya.

 

 

nagsimula na kaming ayusin ung stage dahil mag sstart na ung set nmin, sa totoo lang pare parehas naming side line tong pag tugtog sa mga resto bar sa gabi, hindi nman sa dahil mahirap lang kaming lahat, ginagawa nmin to dahil pare-parehas kaming inlove sa music at halos lahat kami mahilig lumang love song's

 

 

"gab kaya mo ba tong kantahin?" tanong sakin yan ni paul habang inaayos ung drum set niya,, my inabot siya sakin na tisue paper na my nakasulat na request ng kanta, ganun kasi sa mga resto bar ipapaabot mo lang sa mga waiters ung request mo tpos sila na bahalang mag bigay sa banda na tutugtog.

 

 

humarap na ako sa mga tao nung nag simula na ung intro nung knta, madaming tao sa paligid karamihan mag boyfriend at girlfriends, nakakatawang isipin valentines pala ngayon pero hindi ko namalayan, tskkkk hirap talga ng walang love life...

 

 

'namulat ako, at ngayo'y nag iisa, pagkatapos ng ulan,

bagama't nakalipas na ang mga sandali

at nagmumuni, kung ako'y nag wagi

pinipilit man sabihin na ito'y wala sa akin

ngunit bakit haggang ngayon, nagdurugo parin'

 

 

napatitig ako bigla sa lalaki na nasaharapan ko, na nakatitig sakin at umiiyak, hindi ko alam pero parang kilala ko siya, ung tipong matagal ko ng kilala, at ung puso napakalakas ng kabog, halos hindi na ako makahinga sa lakas niya. ung mga mata ko gusto kong iiwas sa mga mata niya pero parang nakaglue lang ung mata ko sa mata niya at hindi ko maialis.

 

 

'sa kanya parin babalik, sigaw ng damdamin

sa kanya parin sasaya, bulong ng puso ko

kung buhay pa ang alaala, na ating nakaraan

ang pagmamahal at panahon alay parin sa kanya'

 

 

hinawakan ko ung pisngi ko at napakunot noo ako dahil hindi ko namalayan na tumutulo na pala ung luha ko, ung lalaki kanina na nasa harapan ko bigla na lang siyang nawala sa paningin ko dahil biglang dumami ung mga tao. naguguluhan ako sa ngyayari sakin ngayon dahil hindi nman ito ung unang beses ko tong kinanta pero ito ung unang beses ko to na kinanta na ramdam na ramdam ko ung bawat linya...

 

 

lawrence's pov

 

 

andito ako ngayon sa backstage para abangan ko si gavin, di ako pwedeng magkamali alam ko na siya un, ramdam ng puso ko un lalo na nung nagkatitigan kami, ung mga luha niya gustong gusto kong punasan un kanina, gusto kong umakyat ng stage para akapin siya at sabihin sa knya gung gano ko siya kamahal, at kahit minsan sa loob ng 2ng taon na pagkawala niya sakin, walang araw na lumipas na hindi ko iniyakan ung araw na nakipag hiwalay ako sa knya.

 

 

"GAVIN!!!!" sigaw ko yan habang hinahabol ko siya palabas ng resto bar. kaya pla namuti na ung mata ko kakaintay sa knya sa back stage hindi siya dumating ayun pala pauwi na siya, buti na lang at naisipan ko manigarilyo sa labas at kung hindi di ko na siya naabutan.

 

 

shit!!! ung ngiti niyang yan ang dati na nakakapag patunaw ng puso ko ngayon yung ngiti niya ang nag papabilis na ng tibok ng puso ko, kaya nung nakita ko na ngumiti siya sakin di na ako nag dalawang isip at inakap ko na siya agad.

akap na sobrang tagal ko ng inaasam na magawa.

 

 

"thank you lord!! thank you po talga" sabi ko yan habang nakaakap pa din ako kay gavin, hinayaan ko na din ung mga luha ko na lumabas sa mga mata ko dahil alam ko nman na luha to ng kasiyahan dahil sa wakas tapos na ung pag hihirap ko, tapos na ung pag hahanap ko sa isang bahagi ng puso ko na nawala. pero laking gulat ko nung tinulak ako ni gavin at napasalampak ako sa sahig, kala ko hindi na siya galit sakin kala ko parehas kaming masaya at nag kita ulit kami hindi pala, pero kahit na galit siya sakin tatangapin ko un wag lang siyang mawala ulit, at gagawin ko na ang lahat para lang bumalik kami sa dati.

 

"SINO KABA! BAKIT KA BA NG AAKAP BAKIT MO AKO KILALA?!"

 

 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
nakakalungkot nman T_T nabawasan ung voters ng story na to T__T hindi na ba maganda ung story??? boring na ba? wala na bang kwenta? T___T sorry huh.... hayssssssss

guys kung my time nman kayo sana mabasa niyo din ung isa kong work ung MY IMPERFECT IDEAL MAN thanks...

pls vote and comment kayo para mainspired nman aketch hahaha mwaaaaaaaaaaah




***************************************************************************************************************

 

 

 

 

chapter 2

 

 

gavin's pov

 

 

"good morning ma pa" hinatak ko ung upuan at naglagay na ako ng pagkain sa pinggan ko, kailngan ko na din kasing mag madali at meron pa akong long quiz sa school medjo na puyat din ksi ako kakareview, mahirap na baka bumaksak pa ako at patigilin ako ng parents ko sa pagbabanda, nangako kasi ako sa kanila na hindi ko pababayaan ung pag aaral ko kahit pa nag babanda ko.

"balita ko my biglang umakap sayo sa labas ng resto bar kagabi ah, baka nman sa kakabanda mo sa gabi napahamak ka" napatingin ako bigla kay papa nung nag salita siya na medjo my halong galit sa tono niya, at nag tataka na din ako ksi kay mama ko lang nman kinuwento ung ngyari kagabi, sabi ko pa nga secret lang namin pero ayan sinabi pa din hay naku talga si mama T_T

"wala un pa andun nman si paul" sabi ko, pero iniwas ko ung tingin ko kay papa, di ko din kasi kaya na makipag titigan sa kanya lalo na pag galit siya sakin. tska alam ko nman na pag si paul ung sinabi ko sa kanila makakampante na cla ni mama, simula kasi ng makilala nila si paul lagi na nila ako dun hinahabilin, minsan nga nakakaselos kasi pakiramdam ko mas my tiwala sila kay paul kaysa sakin.

"ano ba ngyari kasi anak"  seryosong tanong ni mama sakin

"ewan nga ma eh inakap na lang ako bigla tapos umiiyak, naawa pa nga ako nung una dun sa lalaki kasi nman parang my namimiss siya na to na matagal na niyang hindi nakikita" bigla ko tuloy naalala ung itchura nung lalaki kagabi, halos maga na ung mga mata niya kakaiyak, tpos bigla ko pang sinigawan, nakaramdam kasi ako ng kakaiba sa puso ko nung inakap niya ako, ung parang merong gustong iparating sa utak ko ung puso ko na hindi ko nman maintindihan. tapos nung aakapin niya ako ulit bigla nman siyang sinapak ni paul -_- ewan ko nga ba parang sobra akong naawa dun sa lalaki kagabi.

"nalaman mo ba kung sino un?" napakunot ung noo ko nung biglang nagtanong si mama sakin, bihira kasi silang magtanong sakin lalo na pag alam nilang wala akong matinong paliwanag sa kanila

"rence ung narinig kong tawag nung isang lalaki sa kanya" biglang nagkatinginan si mama at papa na parang nag uusap ung mga mata nila, tpos parang si mama halata mong natatakot. hindi ko alam pero ung titigan nila na ganun parang meron silang tinatago sakin na hindi ko dapat malaman.

"my problema ba ma?"

 

 

 

lawrence's pov

 

 

 

"ren ren nman ano na nman ba ung pinasok mong gulo?!" sabi yan ni princess habang ginagamot niya ung sugat ko sa labi, sinapak kasi ako nung isang lalaki na kasama ata ni gavin nung tinangka kong akapin ulit si gavin, kung sino at ano siya ni gavin aun ang hindi ko alam. pero un ang una kong aalamin kasi mukang sa insta niya kagabi ramdam ko na nag seselos siya,, at kahit pa nasapak niya ako wala akong pakielam basta ang alam ko lang nakita ko na ulit si gavin at kahit anong magyari gagawin ko lahat mabalik lang kami sa dati, pero talagang laking pag tataka ko na hindi niya ako makilala.

"cess i find her" sabi ko sabay tayo para kumuha ulit ng bote ng alak, kailangan ko kasing mag isip ng paraan para malaman ko ung ngyari kay gavin, kailngan kong malaman lahat..

"gavin?" tanong sakin ni princess tumango ako at ngumiti bilang sagot sa knya.

"wow renren am so happy for you, if you need my help am more than willing to help" napatawa ko ng marahan nung nakita ko ung reaction ni princess, nakakatawa kasi ung itchura niya para siyang babaeng babae na mangiyak ngiyak, oo nga at nakadamit pang babae si princess pero sa puso niya lalaking lalaki siya, minsan nga mas para pa siyang lalaki sakin magdisisyon.

 

 

hindi na ako nag aksaya ng panahon pag gising ko kinabukasan naligo na agad ako para puntahan si carlo, kailngan kong malaman kung saan nakatira si gavin, kailngan kong magpaliwanag sa kanya. kailngan kong mahaliln ulit niya ako para bumalik na ako sa dati, dahil kung hindi, ikamamatay ko talga.

 

 

"pare kagaya nga ng sinabi ko sayo kagabi bago lang sila, at hindi ko alam kung saan nakatira ung mga tao ko, di nman kasi required sa banda ung mag bigay ng mga personal info, tska ako lang kumuha sa kanila sa school nila" halos mabasag ko na ung baso na hawak ko dahil sa inis ko, kala ko pa nman magiging madali na lahat para samin ni gavin, akala ko pwede na namin ulit simulan ung relasyon nmin na naputol, hindi pala, maling mali ung buong akala ko.

"sino ung lalaki na sumapak sakin kagabi? ung kasama ni gavin?" seryosong tanong ko kay carlo

"alam ko rence boyfriend un ni gavin"

 

 

gavin's pov

 

nagmamadali akong pumasok sa classroom namin dahil 2 minutes na lang at late na ako, nakakainis kasi ung trapik na yan kung hindi nman trapik di sana hindi ko na kailngan pang tumakbo papasok, nakakahiya pa kasi ang daming tao tapos ako para akong hinahabol ng kabayo T_T.

 

"water?" napatingin ako bigla sa nag abot sakin ng tubig, ang galing kasi niya alam niya na kailngan ko ng tubig hahaha,,, kyahhhhhhh bat my angel sa harapan ko? hala ka bat parang nag gglow siya? >,< shakssssss nman nakakahiya nman...

"hoy gab tubig?"

"hahaha paul salamat" kinuha ko ung inaabot na tubig sakin ni paul at iniwas ko ung tingin ko sa knya, sana ganito lagi ung sumasalubong sakin pag papasok ako kasi pag nagkataon kahit linggo papasok na ako sa school.

"kilala mo ba ung lalaki kagabi? nagtataka kasi ako alam niya ung buong pangalan mo, di nman un dito nag aaral kaya nakakapagtaka" bigla na nman bumilis ung tibok ng puso ko ksi naalala ko na nman ung itchura nung lalaki kagabi, kahit kasi maga na ung mata niya at halata mo na napabayaan na niya ung sarili niya dahil mukang hindi na siya nakakapag shave ng bigote at balbas niya, alam mong gwapo siya.

 

sasagutin ko pa sana si paul kaso biglang dumating ung teacher namin, classmate pla kami ni paul at siya din ang aking seatmate kaya halos araw araw ko siyang kasama, siguro kaya ako nag ccrush sa kanya ksi siya lang ung nakikita ko, siya lang ung mdalas kong kasama, si danica kasi ahead sakin ng 2 years, sabi kasi ni mama sakin naaksidente daw ako dati at halos isang taon akong coma kaya nahinto ako sa pag aaral.  

nung una nga naiilang akong pumasok kasi nman halos 2ng taon ung tanda ko sa mga klasemate ko pero nung nakilala ko si paul nawala ung ilang ko, magkaedad kasi kami, pinag kaiba lang namin si paul nagshif ng course ako naman huminto.

 

"good morning po.. eto po ba ung class ni mrs. estrada" lahat kami napatingin dun sa babaeng asa pintuan ng classroom namin, maganda siya maputi at matangos ung ilong, ung ibang mga lalaki s classroom kala mo nakakita ng angel kasi kulang na lang mag heart shape ung mga mata nila. pero ang pinagtataka ko parang nakita ko na tong babae na to.

"ikaw ba ung bagong transfer?" tumungo na lang ung babae tpos my pinakita siyang form kay mrs. estrada, kami nman ni paul para kaming tanga na nakatitig lang dun sa babae, pero ang pinagtataka ko biglang parang nawalan ng kulay ung muka ni paul.

"paul problema?" halos pabulong kong tanong kay paul, kasi kung kanina namumulta siya ngayon nman pinag papawisan na siya, eh ang lamig lamig nga sa classroom nmin,

"aa-a-ah wala" sabi ni paul habang hindi inaalis ung tingin niya dun sa babae na kausap ni mrs. estrada, ang weird ng mga tao ngayon, kung kanina sila mama ngayon nman si paul -___-

"kay miss vitan ka na lang tumabi" inalis ko ung bag ko sa bakanteng upuan na nasa tabi ko para makaupo ung babae, nawewerduhan na ako sa sarili ko kasi bakit habang palapit siya ng palapit sakin bumibilis ung tibok ng puso ko, di nman pwedeng natitibo ak diba? sayang ganda ko -___-

"hi ako nga pla si princess perez, kyo?"

 

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

 



**********************************
CONVERTED BY WATTPAD2ANY VERSION 1
----------------------------------

ALL RIGHTS RESERVED TO THE OWNER
OF WATTPAD.COM AND ALSO
ALL RIGHTS RESERVED TO THE AUTHOR
OF THIS BOOK

BY CONVERTING THE BOOK, YOU HAVE
ACCEPTED TO THE TOS OF WATTPAD
AND ALSO
WOULDN'T POST ANY OF THE CONTENTS
CONTAINED IN THIS FILE BY ANY MEANS
ELECTRONIC OR PRINTED, WITHOUT
THE CONSENT OF THE AUTHOR.

COPYRIGHT 2013
**********************************