*Prologue*
Nerd
Panget
Walang ka fashion fashion
Mysterious
Tahimik
 
 
yan ang mga katangian ko sa panlabas..
panget NERD tahimik mysterious walang kafashion fashion...
pero hindi nila alam ang tunay kong itsura...
disguise ko lang lahat ng nakikita nila....
 
hindi ko pwedeng ipakita ang tunay kong itsura.....
Family ko bestfriends ko..
sila lang ang nakakaalam ng tunay na AKO
sila lang ang nakakakita ng tunay kong itsura...
pero....
 
pano  nya ako mapapansin kung palagi akong ganito...
haaaaaaayyyyyyy...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
*Chapter 1*
 
Hello guys..
ako nga pala si Cindy Mae Mercado 16 years old pa lang ako 4th year high School..
siguro naman nabasa nyo na ung prologue..
isa akong Nerdy Princess ng School namin...
wanna know kung bakit Nerdy princess??
as usual Nerdy kc Nerd ako
Princess kasi mayaman kami...
oo mayaman kami...
kami ang may ari ng School na pinapasukan ko ngayon...
may 5 akong BFF's
sila Eunice,Ashley,Steffany,Janelle at Nicole
mga BFF's ko sila
since grade 1 kamii na ang magkakasama...
lahat kami mayaman....
pero hindi naman sa nagyayabang ako pero mas mayaman kami..
lahat sila napakafshionista ako lang ang hindi...
pero hindi sila kikay at maarte fashionista lang talaga sila
magaganda at mayayaman yang mga yan..
pero ako eto napakasimple ng suot pero alam ko naman na para sa kanila walang ka fashion fashion ang dating ko....
ehh sa hindi ko type magpakabongga ng suot...
bahay at school lng ako...
pero minsan hang out wth my friend ang drama ko...
 
 
isa ako sa pinakatahimik sa room namin lalo na kapg nagdidicuss na ung teacher namin...
kapag ganun na ang nangyayari hindi na nila ako makakausap..
as in hindi talaga....
concentrated ba masyado??
haha!!!
yaan nyo na...
 
dahil sa pagiging ganito ko maraming students at classmates ko ang tingin sakin ayy napakamisteryoso..
hindi ako halos nagsasalita laging nagbabasa ng libro ang drama ko....
pero may side ako na hindi nila nakikita at makikita...
at ang alam nila tungkol sa akin ayy isang di hamak na Nerdy girl at walang pakealam sa paligid..
at para sa kanila ang katulad ko ayy walang karapatan para magustuhan ng kahit na sino...
at para sa kanila napakaimposibleng magkagusto ako sa isang tao...
pero hindi nila alam na may matagal na akong may gusto...
hayyyyyy...
ang hirap ng lagi kang jinujudge ng ibang tao...
 
MORNING!!!
ayun 6:00 ako nagising at 8:00 pa ang pasok ko...
maaga ba???
ganun talaga.
usapan naming magbabarkada na laging maaga sa school dahil time nila un para makipagkulitan sakin..
yup u read it right...
makulit ako at maingay...
yan ang other side ko...
pero mga kaibigan at family ko lang ang nakakaalam...
tumayo na ako at nagayos ng higaan ko...
naligo na rin ako..
"mam Cindy andito na po ung uniform nyo.." say ni manag Cely
"sige po nay sabit nyo na lang po dyan.." say ko habang nasa c.r
*after20 minutes*
natapos na akong maligo..
nakarobe ako tapos may tuwalya sa ulo ko...
nagbihis muna ako..
pagkatapos kong magbihis
nilagay ko na ung mga disguise ko..
wanna know kung bakit??
sa totoo lang hindi ako ganito nung mga nasa grade school pa lang ako at HS 1-2nd year..
wala akong disguise disguise
fashionista din ako dati...
kilala kami sa school namin...
madaming lumalapit saming mga lalaki...
pero wala kaming pake dati lalo na ako..
pero habang tumatagal dumadami ang mga lalaking naghahabol samin lalo na SAKIN!!
may pumupunta dito sa bahay nangungulit ..
tumatawag sa phone EVERY NIGHT!!!
parang si Kyohei ng Yamato..
ganun ang sitwasyon kp dati..
kaya nagdisisyon ako na baguhin ang pananamit ko at ang itsura ko para matakpan ang tunay kong itsura....
naglagay ako ng malaki kong salamin pero take note walang grado yan haha!!
pero makapal ang lens nya...
mkhang may grado pero wala talaga...
ung braces ko up and down ng teeth ko..
pero take note ulit walang sungki ang teeth ko..
pang props lang talaga sya...
magipit..
at VIOLA!!
panget na ako..
-___-
haha!!
ang adik ko...
*6:30*
natpos na akong magayos ng sarili ko at bumaba na ako...
nakita ko si kuya kumakain na..
"morning kuya!!" bati ko
O__o<----- si kuya
bakit anu bang meron??
"bakit kuya?? bakit ganyan ung itsura mo???" tanong ko kay kuya 
"ANO BA YANG ITSURA MO CINDS???" sigaw ni kuya
ouch!!
ang sakit sa tenga..
"bakit kuya?? hindi ka pa ba sanay sa itsura ko araw-araw??" say ko habang umuupo sa upuan ko
"malamang SANY NA SANAY NA AKO!! pero Cinds palala ng palala ang itsura mo sa pagdidisguise mo.." say ni kuya 
"yaan mo na kuya..masya nga yun para wala ng magkainteress na magkagusto sakin.." say ko
"bahala ka nga!! hindi ka talaga mapapansin ni Dylan.." say ni kuya tska sumubo ng pagkain..
napatigil ako...
"sus!! kahit naman ipakita ko sa kanya ung tunay kong itsura hindi naman nya ako magugustuhan..sge kuya alis na ko..." say ko tska umalis sa dining area namin..
pumunta ako sa sala tapos kinuha ung mga gamit ko...
"alis na ko..!!" say ko tsaka lumabas ng bahay..
andun na ung sasakyan ko...
"manong Arthur alis na po tayo.." say ko sabay pasok sa sasakyan
"sige po.."
 
*after 20 minutes"
andito na ko sa school..
"sige po manong pasok na po ako.." say ko
nagbow lang siya..
..
 
pumasok na ako sa loob ng campus namin..
as usual pinagtitinginan nanaman ako..
hayy naku..!!
naglakad ako papunta sa may locker ko..
nilagay ko ung mga gamit na hindi o namn kailangan..
pagkatapos ko..
sinara ko na ung locker ko..'
tpos naglakad na pero nakayuko ako habang naglalakad kasi may hinahanap ako sa bag ko...
habang naglalakad ako biglang...
*BLAG!!*
ouch!!
may nabunggo ako...
natumba tuloy ako nahulog lahat ng gamit ko...
ouch...
ung salamin ko pa natanggal..
OHMY!!
hindi pwedeng may makakita sakin..
una kong hinanap ung salamin ko pero hindi ko mahanap..
"ahmm miss..xorii..." say nung lalaking nakabungguan ko...
pero para akong nabuhusan ng malamig na tubig!
kilala ko ang boses na un..
hindi ako pweeng magkamali...
nagnod lang ako tsaka nakayuko..
hindi nya pwedeng makita ung mukha ko..
ung mata ko...
nakaupo pa rin ako sa sahig..
ang sakit ng pwet ko ehh...
nakita ko syang pinulot ung mga gamit ko pero hindi talaga ako tumitingin sa kanya..
"tulungan na kita..." say nya..
OMO!!!
hinawakan nya ung braso ko tapos pinatayo ..
nung nakatayo na ako nakayuko pa din...
inabot nya sakin ung mga gamit ko..
"th-thanks" say ko
tapo bigla syang yumuko may pinulot ata...
"sau ata to.." say nya habang pinupulot ung salamin ko..
habng nakayuko sya bigla sya tumingin sakin...
OHMGEE!!!!
O___O<--- sya
O___O<-- ako
THIS CAN'T BE HAPPENING!!!
 
 
 
*Chapter 2*
 
 
 
O____O<-- ako at sya
 
OHMYGOSHHHHHHHHHHH!!!!
 
nagkatitigan kami
 
state of shock pa rin ako....
 
unti unti syang umaayos ng tayo pero nakatingin pa rin sya sakin
 
ang ganda ng mga mata nya....
 
nakatitig pa rin kami sa isa't isa...
 
ng nakabalik na ako sa reality...
 
umiwas ako ng tingin tapos kinuha sa kanya ung salamin ko tapos sinuot..
 
"th-thanks sige alis na ko.." say ko
 
tapos tumakbo ako..
 
"teka!! anung pangalan mo??!!" sigaw nya
 
pero hindi ko sya pinansin tumakbo lang ako..
 
bakit???
 
bakit si...
 
 
 
 
 
DYLAN PA??!!!!
 
 
 
 
 
tumakbo ako hanggang makapasok ako ng room...
 
 
 
 
 
Dylan's POV
 
HELLO!!
 
ako nga pala si Mark Dylan De Vera.. 16 years old 4th year HS...
 
varsity palayer ako..
 
captain ball....
 
 
 
 
 
 
 
papasok na ko sa school...
 
dumaan ako sa may mga locker area..
 
hindi ko napansin na may mabubunggo ako...
 
*BLAGGG!!!
 
ouch!!
 
ansakit ng pagkakabunggo nya..
 
buti hindi ako natumba...
 
pero sya ung tumumba..
 
"ahmm.. miss xorii.." sabi ko
 
napansin kong may hinahanap sya...
 
pero kinuha ko ung mga gamit nya na nahulog..
 
nakayuko lang sya hindi nya ako tinitingnan..
 
pero parang nakita ko na sya...
 
ahh...!!!
 
sya ung Nerdy Princess na tintawag dito sa school...
 
oh....
 
"tulungan na kita.." sabi ko..
 
hinawakan ko ung braso nya para tulungang makatayo..
 
"th-thanks" sabi nya
 
nung nakatyo na sya..
 
nakayuko pa rin...
 
bakit kaya ayaw nya akong tignan???
 
napatingin ako sa sahig..
 
may nakita akong salamin..
 
sa kanya ata to..
 
"sau ata to.."sabi ko habang pinupulot ung salamin nya
 
habang pinupulot ko un napatingin ako sa kanya...
 
at...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
O___O<---- ako at sya
 
ang....
 
ang..
 
 
 
 
 
 
 
ganda nya...
 
ang ganda ng mata nya.....
 
nakatitig ako sa kanya pati rin sya....
 
ang ganda nya..
 
kahit na sabihin mong nagpakapangit sya pero pag wala ung salamin nya sa mata nya..
 
makikita mo ung kagandahan nya...
 
nagkatitigan pa kaming dalawa...
 
ng biglang parang nagising sa kawalan tong babae..
 
umiwas sya ng tingin tapos kinuha ung salamin nya tska sinuot..
 
"th-thanks sige alis na ko.." sabi nya
 
tapos tumakbo..
 
teka hindi ko alam ang pangalan nya..
 
"teka!! anung pangalan mo??!!" sigaw ko
 
pero hindi nya ako pinansin...
 
tumakbo lang sya...
 
 
 
bakit ganun??
 
ibang iba ung mga usap usapan dito sa school..
 
ibang iba ung itsurang tinutukoy nila sa itsurang nakita ko kanina....
 
pero...
 
napansin ko lang...
 
kamukha nya ung babaeng nakikita ko lagi sa subdivision namin...
 
kamukhang kamuha nya..
 
hindi kaya sya ung babaeng....
 
 
 
 
 
 
 
matagal ko ng hinahanap??
 
 
 
 
 
 
 
*Chapter 3*
 
Dylan's POV
 
paxenxia na po kung medyo kulang ung info. na nasabi ko sa inyo tungkol sakin si ms.Author kasi nagmamadali na...
 
~a/n:xorii readers.. minadali ko na para makapagupdate...^___^v:
 
 
 
I'm Mark Dylan De Vera 16 years old 4th year HS..
 
varcity player and captain ball ng basketball team namin...
 
may 5 akong mga kaibigan...
 
at kaming 6 ay hearthrob ng school na ito...
 
gwapo at matalino
 
yan kami..
 
mayaman??
 
OO naman..
 
haha!!!
 
isa ang company namin na may share dito sa school na pinapasukan ko...
 
pero ang may-ari talaga ay ung family nga nung Nerdy Princess dito..
 
may little sister ako..
 
she's 2nd year HS at dito rin sya nagaaral..
 
ok back to the story..
 
andito kami ng barkada ko sa hallway ng school papunta pa lang kami sa room namin..
 
45 minutes pa bago magbell..
 
tulala ako habang naglalakad iniisip ko si Nerdy girl...
 
ewan ko pero kasi para akong tinamaan ng wala sa oras..
 
weird...
 
tulala ako habang sila nagaasaran..
 
"oy mark!! lalim ata ng iniisip natin ahh..." say ni Christian..
 
si Christian sya ang play boy ng barkada..
 
kapag may nakita yang babae mas lalo na maganda jusme bigla biglang mawawala yan...
 
wala pa yang sineseryoso himala na lang kung mangyari un..
 
at swerte nung babaeng magpapatino dito sa mokong na to..
 
hindi nawawalan ng GF..
 
"oo nga mark.. kanina ka pa namin kinakausap wala kang imik.." say ni Timothy..
 
si Timothy naman babero din pero hindi sya katulad ni Christian na walang sineryoso..
 
may sineryoso na tong si Timothy kaso nga lang niloko sya..
 
kaya ayun nambabae na..
 
"hmmm.... don't tell me my bago ka nanamang girl?? at!! tinamaan ka nanaman ng bonggang bongga..." say ni Francis..
 
si Francis ang isa sa pinakamatinong lalaki sa barkada stick-to-one...
 
"hala ka!!! panu na si pretty girl na nakita natin??" say ni Martin...
 
yang si Martin ang NGSB samin...
 
haha!!
 
pero matinik din sa chicks....
 
pero ni isa sa mga babaeng finiflirt nya wala syang niligawan haha!!
 
baliw!!
 
"tsk.tsk!! masama to.." sabi ni Carl
 
si Carl ang bad boy ng barkada...pero hindi sya ung peer..
 
mahilig kasi magpaiyak ng babae...
 
"tangeks!! may nakita kasi ako kaninang babae.. nabungguan ko kanina... kamukhang kamukha nya si pretty girl.." say ko
 
"sino naman un??" tanong ni Christian
 
"si Nerdy girl.." say ko
 
"wahahahahahahahahaha!!!!" tawa nilang 5
 
=___=<--- ako
 
XD<--- sila
 
maga baliw talaga..
 
"haha!!nagpapatawa ka ba mark??haha!!" sai ni Francis na natatawa pa rin sa sinabi ko
 
"oo nga..haha!!" say nila
 
kailangan sabay??
 
"mukha ba akong nagpapatawa??" say ko na seryoso ang mukha..
 
nang mapansin nila na seryoso na ako tumigil na sila..
 
"ok... alam mo mark si Nerdy girl imposibleng maging kamukha si pretty girl... ang layo ng pagkakaiba ng itsura nila noh..." say ni Christian..
 
"tama sya mark.." say ni carl
 
"baka naman malabo na yang paningin mo..magpa check up ka na.." say ni Timothy
 
"o baka naman gutom lang yan...tara kain tayo.." say ni Francis
 
hay naku bahala sila...
 
basta ako....
 
 
 
tinamaan na ako kau Nerdy girl.
 
ang gay!!
 
yuck..
 
 
 
 
 
 
 
Cindy's POV
 
tumakbo ako ng tumakbo hanggang makarating ako sa tapat ng room namin...
 
grabeh!!
 
hingal na hingal na ako...
 
pumasok ako sa loob..
 
andun na ung barkada ko..
 
nakaupo sa mesa sila Janelle at Nicole
 
sa upuan naman sila Ashley, Eunice at Steffany
 
nung nakapasok ako napatingin sila sakin...
 
O___O<--- sila
 
=___=<--- ako
 
"ano nangyari sau Cinds??" tanong ni Ashley
 
"oo nga mukha kang tumakbo ng milya milya ahh.." say ni Steffi
 
"tungeks!! adik!! may nanyari kasi ehh." say ko habang papunta sa chair ko.
 
naglapitan sila sakin..
 
"anu nanyari..???'" tanong ni Eunice
 
"kasi nagkabungguan kami ni Dylan sa corridor kanina.." say ko na nagblush pa..
 
=___=<-- ako
 
O__O<-- sila
 
"WHAT??!!"sigaw nila..
 
ouch!!!
 
an sakit sa tenga..
 
"kailangan pa bang sumigaw??" say ko..
 
"sorry....dali kwento mo na."say ni Nicole
 
"oo na eto na atat?? ayun nga nagkabungguan kami..natumba ako nahulog lahat ng gamit ko pati tong nerd glass ko.." say ko
 
O__O<---- sila
 
"what??!! nahulog din ung nerd glass mo???" tanong ni Janelle
 
"ayy hindi ung brace ko siguro?? narinig mo naman iguro hahaha!! oo nahulog ung salamin ko.."
 
"tapos??" tanong nila
 
"un ung una kong hinanap kasi hindi nya pwedeng makita ung mata ko..alam nyo naman un diba.." say ko
 
"oo naman..yang BLUE EYES mong nakakaatract sa mga guys.." say ni Steffi
 
"hay naku!! tapos un nga hindi ko makita kaya yumuko lang ako.. pinulot nya ung gamit ko tapos tinulungan nya akong makatayo..nakayuko pa rin ako habang nakatayo...tapos nakita nya ung salamin ko.." say ko
 
"tapos?" sila
 
"pinulot nya tapos habang pinupulot nya bigla syang tumingin sakin..." say ko
 
O____O<----------- sila
 
^__^<-- ako
 
"WAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"tili nila
 
jusme!!
 
ang ingay...
 
napatingin tuloy ung mga kaklase ko...
 
"pssssstttt!!! HOY!!!" sigaw ko sa kanila na nagpaparty party haha!
 
"kailngan tumili??" tanong ko sa kanila ng makarecover sa pagtititili nila..
 
"nakita nya???"tanong nila
 
"ang alin???'" kunyari hindi ko alam ang ibig nilang sabihin..
 
hihi!!
 
trip ko lang,..
 
"sus!!kunyari hindi alam ang tinutukoy namin..." say ni Ashley
 
"yung mga mata mo nakita nya??" tanong ni Steffi
 
tumingin ako sa kanila..
 
^___________^<----- ako...
 
tsaka tumango..
 
O___O<--- sila
 
"WAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHH!!!!!!!!!!" sila ulit
 
mga baliw talaga,..
 
ngparty party ulit sila haha!!!
 
posible kayang magkagusto sya sakin dahil nakita na nya ung mata ko na walang salamin??
 
posible kaya un???
 
 
 
 
 
*Chapter 4*
Cindy's POV
grabeh bakit ako nagkakaganito??
waaaaaaaaaaaahhhhhhhh!!!!!!
nagdidicuss na si ma'am Torres sa harap pero wala dun ang concentration  ko!!
kundi sa nanyari kanina sa corridor!!!
>.<
tsk!!!
buti hindi ako masyadong napapansin ni ma'am na hindi nakikinig sa kanya...
tsk!!
anu ba yan!!!
first subject ko pa lang ito pero un ang nasa isip ko...
>___<
 
*after 1 hour and 30 minutes.."
natapos na ang 1st subject pero ni isa sa diniscuss ni ma'am WALA AKONG NAINTINDIHAN!!
aaaaaaaaaaaarrrrrrrrrrrrrggggggggggghhhhhhhhhh!!!!
>___<
2nd subj. na
un pa rin ang iniisip ko...
POTEK!!!!
*FAST FORWARD*
ok last subj. na bago magrecess.....
pero..
UN PA RIN EHH!!!
>__<
ayoko na..
an sakit na ng ulo ko kakaisip tungkol dun...
tinaas ko ung kamay ko para magpaalam.
"sir pwede po ba ako pumunta sa clinic an sakit po kasi ng ulo ko.." say ko
"ok u may go.." sagot ni sir
"thank u sir.." say ko tsaka lumabas..
sumakit tuloy ung ulo ko...
sa may 2nd floor pa naman ung clinic ehh nasa may 4th floor ako..
kaya bumaba na ako hanggang 2nd floor...
 
pagkatapos ko uminom ng gamot para sa sakit a ulo sa clinic bumalik na ako...
andito ako sa stairs ng 3rd floor nang makita ko si....
 
O_______O<--- ako
DYLAN??
OHEMGEE!!!
nakaupo sa sa may stairs parang malalim ang iniisip...
OHGOSH!!
kailangan ko syang isnabin..
kaya ko to!!
AJA!!
dirediretso ako hanggang madaanan ko sya...
pero...
O__O<-- ako
bigla nya hinawakan ung kamay ko..
O_O<--- ako pa rin..
"teka lang..." say nya
"ba-bakit??" tanong ko
"pwede ba tayong magusap??" tanong nya
nagnod lang ako tapos binitawan nya ung kamay ko..
umupo ako dito sa may hawakan ng hagdanan siguro naman alam nyo un??
ung bakal para hawakan sa hagdan..
un andun ako tapos sya naman andun sa kabilang dulo...
"ahhhmm... miss kaya lang naman kita gutong makausap dahil gusto ko sanang humingin ulit ng sorry tungkol dun sa nanyari kanina sa corridor.. hindi ko kasi napansin na may mabubunggo ako..." paliwanag nya
"call me Cindy or Cinds.. tungkol naman sa nanyari kanina ok lang un..may kasalanan din naman ako sa nanyari ehh...sorry din..." say ko
"ahh..Cindy pala name mo..hehe..i'm Dylan.." say nya tapos inilahad ung kamay nya para magshake hands kami...
kinuha ko ito at nakipag shake hands..
grabeh tibok ng puso ko parang saabog na!!
>.<
"ahhmmm...sige una na ako may klase pa kasi ako ehh...nice meeting you Dylan.." say ko
"nice meeting you din Cinds,," say nya
ngumiti sya sakin..
grabeh matutunaw ako!!
haha!!
OA ko..
ngumiti rin ako sa kanya..
nung paalis na ako..
hinawakan nya ulit ung kamay ko..
aba!!
kanina pa sya ahh...
joke lang,,
"bakit??" tanong ko
"ahhhmmm... pwede ba kita yayain kumain mamayang recess???" tanong nya
O__O
WHAT??!!
niyayaya nya akong kumain kasama sya??
OMO!!
pero ayoko..
>__<
ayaw ko syang pagtawanan ng mga kaschoolmate namin..
"ahhmm...kasi Dylan hindi kaya-" hindi nya ako pintapos..
"pleeaassseee.... or kung nahihiya ka sama mo ung mga kaibigan mo para masaya.." say nya
ok...
haaaaaayyyyyyyy...
sige na nga
"ahhhmm..sige.." say ko
^____^<-- sya
"thank you Cinds.." say nya
ngumiti lang ako sa kanya..
"sige alis na ako.." say ko
tska umalis...
pero..
hindi ako makapaniwala!!!
si Dylan niyaya ako na kumain kasama sya pati ng barkada nya...
haaaaaaaayyyyyyy!!!!
maski sa panaginip hindi ko inakala na mangyayari un ehh...
^_________^<--- i'm soo happy..
napansin ko na lang na nasa harap na ako ng classroom namin...
pumasok na ko at.
buti naman at nakapagconcentrate na ulit ako sa lessons...
 
 
 
Dylan's POV
YEEEEEEEEEEESSSSSSSSSSS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
i'm soo happy!!!
pumayag sya!!!
kahit na kasama ung mga barkada namin ayos lang basta makakasama ko sya mamayang recess...
bumalik na ulit ako sa room....
an saya!!!
 
 
*rrrrrrrrrrrriiiiiiiiiiiiiiiiiiiinnnnnnnnnnngggggggggg*
Cindy's POV
ok recess na...
lumapit ako sa mga barkada ko
"guys..." say ko
^___^<--- ako habang papalapit sa kanila
"oh Cinds mukhang masayang masaya ka ahh...may nanyari nanaman ba??" tanong ni Eunice
nangnod ako..
"OHH??? anu anu dali !! anu nanyari??" tanong nila
"kasi nakasalubong ko kanina sa hagdanan si Dylan tapos nagusap kami..tapos niyaya nya ako ayy este tayong 6 na magrecess kasama sya pati ng barkada nya...." say ko
kaninang ganito ang expression nila ^____^
naging ganito =_____=
"ayy kasama ung mga kumag na un...wag na Cinds hindi na kami sasama..." say ni Steffi
"oo nga.." say ni Nicole
"agree ako dyan!!" say ni Janelle
"ako din" say ni Ashley
"ako din.." say ni Eunice
"ganun??? hindi nyo ko sasamahan??" tanong ko
nagnod sila
"anu ba yan minsan na nga lang ako magiging masaya dahil makakasabay ko si Dylan aayaw pa kayo.. haaayyyy...sige sasabihin ko na lang kay Dylan na busy ako.." say ko tska akmang aalis na..
nagdradrama lang ako sa kanila at alam kong gagana un haha!!
at!!
TAMA AKO!!
haha!!
pinigilan nila ako...
"bakit??" tanong ko
"oo na sasama na kami...nangongonsensya ka pa ehh.." say ni Nicole
^____^<--- ako
-____-<--- sila
"thanks!! wag nyo na lang pansinin ung mga kumag na kasama nila...para hindi kayo mabadtrip.." say ko
yyyiiieeehhh!!!
an saya ko..!!!
 
 
 
 
 
*Chapter 5*
 
Dylan's POV
 
pagkadating ko sa classroom..
 
hinintay ko munang matapos ang last subj. ko bago ko sabihin sa mga kabarkada ko ung tungkol sa lunch mamaya..
 
~a/n:guys ibahin ko lang ung dapat recess gagawin ko na lang lunch ang panget kasi kapag nilagay ko recess..^__^~
 
 
 
*after 1 hour*
 
ayun!!
 
natapos din!!
 
haha!!
 
excited much ba??
 
haha!!
 
ganun talaga!!
 
^___________^<--- ako habang papalapit sa mga kabarkada ko..
 
"oh mark an laki ata ng ngiti natin ahh..anung meron??" say ni Christian ang dakilang play boy ng grupo..
 
"oo nga...ngayon ka lang ulit namin nakitang malaki ang ngiti.." say ni Francis
 
"ehh kasi may makakasabay tayo mamaya...." say ko
 
"sino?? si Nerdy girl and friends??" say ni Carl na medyo natatawa..
 
sinamaan ko sya nang tingin buti tumahimik..
 
"oo sila nga.." say ko
 
=_____=<--- sila
 
"kasama ba ng mga "fashionista" nyang mga kaibigan?" tanong ni Timothy
 
"oo bakit??" tanong ko
 
"ayy hindi na lang kami sasama mark.. ayaw kong makasama ung mga babaeng un.." say Martin
 
"oo nga agree ako kay mart.." say ni Christian
 
"ako din" say ni Carl
 
"me too" say ni Francis
 
"oo nga..kaw na lang mark.." say ni Timothy
 
"at tsaka may chicks ako mamaya.." say ni Christian
 
teka!!
 
wala akong nabalitaan na may babae nanaman tong si Chris
 
palusot!!
 
"MGA PALUSOT.COM KAU!! kapag hindi kau sumama alam nyo naman siguro ang kaya kong gawin kapag nakikipagdate kayo hindi ba?" say ko na sarcastic
 
O___O<---- sila
 
>:)<---- ako
 
"mark naman ehh." say ni Christian
 
"kaya nga sumama na kau kung ayaw nyong gawin ko un.." say ko
 
"oo na sasama na kami...kasi naman ehh.." say ni Timothy
 
"good madali lang pala kau kausap ehh..akala ko gagamit pa ako ng dahas haha!!" say ko haha!!
 
=___=<--- sila
 
^___^<--- ako
 
"oh tara na puntahan na natin sila dun sa classroom nila .." say ko
 
nagnod lang sila..
 
tapos lumabas na kami...
 
habang papunta kami sa room nila Cinds as usual pinagtitinginan kami ng mga babae sa corridor..
 
hay naku!
 
lagi naman ehh.
 
tapos tong mga kasama ko kumakaway kaway pa sa mga babaeng nagpapacute sa kanila..
 
tsk tsk!!
 
hindi na talaga nagbago..
 
 
 
pagkarating namin sa may room nila hindi pa sila lumalabas...
 
kaya naghintay na lang kami sa may harap ng room nila..
 
 
 
excited na ko haha!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Cindy's POV
 
ang bagal kumilos ng mga babaitang to!!
 
binabagalan talaga!!
 
buti na lang kami na lang tao dito lumabas na kasi lahat ng kaklase namin..
 
buti na lang 1 hour ang lunch namin...
 
kaya free akong sigawan tong mga to..
 
hindi ko kasi ginagawa un kapag may ibang tao sa paligid ko..
 
kapag kinakausap ko nga sila laging mahina..
 
pero minsan napapalakas ko ung boses ko kaya nagugulat ung mga kaklase ko minsan sakin..
 
haha!!
 
"hoy!! mga babaita!! hindi nyo ba bibilisan ang pagkilos??!! kanina pa ako naghahantay dito!!" sigaw ko sa kanila
 
"oo na eto na tapos na kami.." say ni Eunice
 
-_____-<---- sila
 
^____^<--- ako
 
"good!!"say ko
 
"kasi naman bakit kailangan pang kasama tayo??" bulong ni Nicole pero narinig ko
 
"ehh kasi gusto ko.." say ko kay Nicole
 
nagulat pa ang loka
 
"bubulong ka na lang rinig ko pa..haha!!" say ko
 
=____=<--- Nicole
 
 
 
pagkalabas namin ng room..
 
O___O<---- kami
 
bakit nasa harap ng room namin sila Dylan??
 
hinihintay nila kami???
 
O____O<--- kami pa rin
 
"oh andyan na pala kau.... tara na??" say ni Dylan ng nkangiti pa..
 
haaaaayyyyyyy!!!
 
natutunaw ako!!
 
haha!!
 
nagnod lang ako
 
narinig kong bumubulong bulong ung mga kabarkada ko
 
sure ako puro reklamo un haha!!
 
naglakad na kami..
 
pinagtitinginan pa nga kami ng mga nadadaanan namin sa corridor..
 
nagbubulungan pa nga ung mga babae..
 
mga ingitera..
 
"bakit nya kasama si papa Dylan??" girl 1
 
"oo nga.. eh ang panget naman nya para kay papa Dylan no.." girl 2
 
"yeah!! hindi sila bagay!! ang gwapo masyado ni Dylan para magkagusto sa isang Nerd na katulad nya.." girl 3
 
hay naku!!
 
"wag mo silang pansinin mga ingit lang yang mga yan.." bulong ni Dylan..
 
nangnod lang ako
 
nasa likod kami ni Dylan..
 
ang magkaksama..
 
Christian and Nicole
 
(si Nicole ang play girl ng barkada..^___^)
 
Eunice and Martin
 
(si Eunice ang sweet girl ng barkada..sweet yang babaeng yan)
 
Steffany and Timothy
 
(si Steffi ang naughty girl ng barkada..napaka kalog nyan...)
 
Janelle and Francis
 
(si Janelle ang pinakatahimik sa grupo...)
 
Ashley and Carl
 
(si Ashey ang pinakafashionista samin.."
 
tapos
 
ako ang Dylan..
 
^___________^
 
kanya kanyang partners kami..
 
kaso
 
ako lang ang masaya samin ng barkada
 
mukhang iritableng iritable na sila ehh..
 
haaaaaayyyyyyyy!!!
 
=____=<--- ako
 
anu kayang mangyayari sa lunch namin...
 
ung mga tingin pa lang ng mga nakapaligid samin
 
ang sasama na..
 
kung nakakpatay lang talaga ung tingin matagal na akong patay....
 
feeling ko may hindi magandang mangyayari...
 
 
 
 
 
 
*Chapter 6*
Cindy's POV
ayun naglakad kami hanggang nakarating kami sa may cafeteria...
hindi kami kakain ngayon..
wala kami sa mood ehh...
katamad..
haha!!
bumili na lang kami ng Monster Float dito sa may stand ng Mcdo
(~a/n:tama po ba ung name??? haha paxenxia na po..~)
pagkatapos namin bumili pumunta kami dito sa may tambayan namin...
malapit lang sa may stand ng Mcdo
nakatayo lang kami dito nagkwekwentuhan
wanna know kung anu na nanyari sa mga kaibigan namin??
ayun...
mukhang nagkakamabutihan na
haha!!
nagtatwanan na nga ehh...
nagkukulitan na rin...
sabi ko na nga ba ehh..
"oh bat nakangiti ka dyan???" tanong ni Dylan tsaka uminom ng Monster Flot nya
"ahh wala lang...tignan mo kasi sila." say ko sabay turo sa mga kaibigan namin
tumingin naman sya...
napangiti din..
"kanina lang nagrereklamo yang mga babaeng yan.." say ko
"oh?? akin din ehh...una ayaw pa nilang sumama kasi daw kasama sila.." say nya
"mayayabang daw kasi kaya ayaw nila sumama.." say ko sabay inom ng Monster Float ko
"haha!! akin naman maiingay daw kasi haha! tapos ngayon tignan mo they enjoy each others company.. nakakatuwa.." say nya
"oo nga ehh.." say ko
habang nagkwekwentuhan kami dito biglang may tumulak sakin..
*BOOOOGGGSSSHHH*
ouch!!
natapon pa ung iniinom ko sa damit ko...
napatingin ako sa taong tumulak sakin
si Nadine pati ang grupo nyang malalandi...
"ang kapal naman ng mukha mong lumapit sa prince namin.." Nadine
"oo nga!!" Pam
hindi ako makatayo ang sakit ehh...
an lakas ng pagkakatulak...
naiiyak na lang ako...
hindi ko naman mapatulan dahil alam kong wala akong laban sa kanila...
ung mga kabarkada ko halatang nagtitimpi na,,
nung napatingin sila sakin na para bang nagsasabing 'ano-patulan-na-namin??' look
umling lang ako..
ayaw ko ng gulo..
"hey!! Nadine bakit mo tinulak si Cindy??!!" sigaw ni Dylan
at dun kami nagulat
"Dylan baby wag mo naman akong sigawan inilalayo lang kita sa mga basurang katulad nya.." say ni Nadine
"oo nga naman prince Dylan.." say ni Kat
"alam ko namang naawa ka lang sa kanya kaya ka lumalapit.." say ni Nadine
susugod na sana si Nicole pinigilan lang sya ni Christian
ako??
eto umiiyak..
lumapit sakin si Pam
tapos...
O_____O<---- kaming lahat
"WOAH!!" sigaw ng mga tao sa cafeteria
binuhusan nya ako ng Monster Coke Float nya
"yan ang nababagay sa mga katulad mong BASURA" say ni Pam
sumunod naman sila Kat at Nadine
at...
ginawa din nila ang ginawa ni Pam
ngayon naliligo na ako ng coke...
grabe!!
pinahiya nila ako ng bonggang bongga
"hey!! stop!!" sigaw ni Dylan tska tinulak sila Nadine
hindi naman malakas..
"kapag hindi nyo pa tinantanan si Cindy makikita nyo!!!" sigaw nya kala Nadine
kita ko sa mga mata nya ang sobrang galit...
ewan ko pero may iba sa kanya...
lumapit sya sakin...
yumuko ako...
"Cinds ok ka lang ba??" tanong nya
hahawakan na sana nya ako pero tinabig ko iyon..
tumayo ako tapos tumakbo...
hindi ko na kaya ang kahihiyan..
 
 
 
Nicole's POV
tumakbo ang bestfriend ko..
naliligo na sya ng coke..
peste talaga tong mga babaeng to..
humanda kau samin..
tinignan ko ung mga kabarkada ko
tumango ako signal na gyerahin na sila
lumapit kami sa kanila
hindi na kami nagpapigil sa mga kasama namin
sumusobra na ehh..
pinahiya pa nila si Cinds
pagkalapit namin
napatingin sila samin
nakataas pa ang kilay
ngumiti ako..
evil smile
then...
*PAKKKK*
"woooaahhh!!" sigaw ng mga tao sa cafeteria
sinampal ko si Nadine
"aba!!" sigaw nya
sasampalin na sana nya ako pero napigilan ko
"don't you dare to touch my face or else you'll see.." say ko sabay evil smile
tumingin ako kay Ashley at Eunice
lumapit sila kay Pam at Kat
then...
*PAKK!*
"wooaahhh!" again mga tao sa cafeteria
sabay pa nilang sinampal ang dalawa...
binitawan ko ang kamay ni Nadine..
"sa oras na gawin nyo ulit un kay Cinds you'll see Nadine... hindi kami natatakot sa inyo.." say ko
umatras kami nakacross arms..
kaming lahat ahh nakacross arms..
"now alis!!!" sigaw ko sa kanila
"babalikan kita Nicole!! babalikan ko kayo!!" maarteng panananakot ni Nadine
"oohhh!!! were scared!!" pangasar namin
haha!!
tumakbo na sila paalis...
napahiya ehh...
napansin namin na sinundan pala ni Dylan si Cinds...
bumalik kami dun sa mga kasama namin
tapos sinundan namin kung san tumakbo ung dalawa...
may napapansin ako kay Dylan ahh...
hhhmm...
 
 
Cindy's POV
*sob*
tumakbo ako paalis ng cafeteria..
tae!!!
bakit kailangan ipahiya ako sa harap ng maraming tao???
tumakbo ako
naramdaman kong may sumusunod sakin
si Dylan
"teka lang Cinds!!" sigaw nya
tumakbo lang ako
hindi ko sya pinakinggan pero naabutan nya ako
hinawakan nya ung braso ko
"hindi mo na dapat sila pinansin.." say nya
humarap ako sa kanya
"sa tingin mo kaya kong tiisin ang panlalait nila sakin hah?! palibhasa walang mailalait dyan sa itsura mo!! perfect ka na para sa kanila ako??? basura!!" say ko
"hindi ka ganun CInds-" hindi ko sya pinatapos
"tama na Dylan... hindi ko kailangan ng awa mo.." say ko tsaka tinanggal ung kamay nya sa braso ko...
 
masakit sobra!!
kanina ko pa iniisip na baka nga awa lang ung pinapakita nya..
tumakbo ako ng tumakbo hanggang makarating ako dito sa rooftop,..
tumakbo ako sa may sulok kung saan ako tumatambay noon...
umiyak ako ng umiyak..
ayaw ko ng pinapahiya ako sa harap ng maraming tao..
ng medyo mahimasmasan ako tumayo ako pumunta ako sa may bakal sa may rooftop ung harang..
an lakas ng hangin..
iniisip ko pa rin ung nangyari kanina
may tumutulo pa ring luha sa mga mata ko...
ng biglang...
O___O<---- ako
may yumakap sakin mula sa likod...
"hey!!" sigaw ko
hindi ko makita kung sino...
bigla nyang sinandal ung ulo nya sa balikat ko...
O____O<--- ako ulit
"stop crying na Cinds.."
"anong ginagawa mo dito???" tanong ko
"bitawan mo ko!! hindi ko naman kalangan ng awa mo ehh...hindi mo naman kailangan kaawaan ang katulad ko..." say ko habang pumipiglas sa pagkakayakap nya
iniharap nya ako sa kanya tapos niyakap nya ako..
"hindi awa ang nararamdaman ko para sau Cinds..." say ni Dylan
"pwede ba Dylan tama na!! wag ka ng magdeny...un lang naman ang pwedeng maramdaman ng mga lalaking katulad mo sa isang katulad ko kaya bitawan mo na ko.." say ko habangpumipiglas ulit
"pwes!! hindi ako katulad nila...." say nya
O___O<--- ako
"*sob* a-anong ibig mong sabihin??" tanong ko
napapigil ako ng kakapiglas ng marinig ko ung sinabi nya
tinanggal nya ung pagkakayakap nya sakin...
hinawakan nya ung mukha ko tapos tinanggal nya ung salamin ko...
"nung araw na nakita ko yang mga mata mo... un ung araw na...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
nabihag mo na ung puso ko... corny man pero un ung totoo.." say nya
at ako...
 
O___O<-- yan ang itura ko
"a-ano bang ibig mong sabihin.???" sorry low ako ehh
nagsmirk sya..
tapo tumingin ulit sa mga ,mata ko
"mahal kita Cinds.." say nya
 
 
O____O<---- ako pa rin
>///////< <-- ako
 
 
 
 
*Chapter 7*
 
Dylan's POV
 
"mahal kita Cinds" sabi ko sa kanya
 
O__O<--- sya
 
nagulat ko sya sa sinabi ko..
 
aaaaaiiissshhh!!!
 
napaamin ako ng di oras dahil sa nangyari...
 
anu ba yan!!!
 
O____O<--- sya pa rin
 
gulat na gulat sya dahil sa sinabi ko...
 
inalog ko sya ng konyi..
 
"Cinds??" say ko
 
hindi pa rin sya gumagalaw gulat pa rin sa kanya
 
inalog ko ulit sya
 
"Cinds!" medyo malakas kong tawag sa kanya
 
dahil dun sa pagkasabi ko ng medyo malakas sa pangalan nya gumalaw na sya...
 
"a-anu bang pinagsasasabi mo??? ako??? mamahalin ng isang katulad mo?? ha.ha you gotta be kidding me.." sabi nya na natatawa pero halatang pilit
 
"seryoso ako sa sinabi ko Cinds..." say ko
 
totoo naman ehh seryoso ako sa sinabi ko
 
alam nyo un readers diba??? diba??
 
"ha.ha imposible Dylan... ang panget panget ko tapos magkakagusto ka sakin?? hindi ako bagay sa isang katulad mo..." say nya
 
pagkasabi nya nun kinuha nya ung salamin nya skain tapos sinuot ulit nya tsaka naglakad nilagpasan nya ako...
 
nakatalikod sya sakin..
 
"at tsaka hindi ako nababagay sa isang katulad mo na perfect na para sa mata ng iba...flattered ako sa sinabi mo na mahal mo ko if you really mean it pero hindi tayo pwede Dylan...pagtatawanan ka lang ng maraming tao...." say nya
 
aalis na sana sya pero nagsalita ako..
 
"i mean it Cinds..i really mean it...walang akong pakelam sa sasabihin ng iba... wala akong pakelam kung pagtawanan nila ako... ikaw lang naman ang kailangan ko ikaw lang ang mahalaga para sakin.." say ko..
 
tumigil sya pero hindi sya tumitingin sakin..
 
"tama na!!! tama na Dylan.... hindi yan pagmamahal Dylan.. alam mo kung ano??" say nya
 
tumingin sya sakin...
 
umiiyak
 
"awa.. awa lang yan Dylan you just over reacting about your feeling for me kaya akala mo mahal mo ko pero alam kon awa lang yan...." pagkasabi nya nun umalis na sya..
 
tumakbo sya paalis...
 
ako??
 
eto nakatayo...
 
nasasaktan sa mga sinabi nya...
 
hindi naman awa un ehh bakit nya ba pinagpipilitan na un ang nararamdaman ko???
 
i mean it!!
 
i love her!!
 
pero hindi sya naniniwala sakin...
 
ang sakit!!!
 
 
 
 
 
 
 
Cindy's POV
 
"tama na!!! tama na Dylan.... hindi yan pagmamahal Dylan.. alam mo kung ano??" sabi ko sa kanya
 
tapos tumingin ako
 
umiiyak na ko nyan ..
 
hindi ko alam kung bakit..
 
pero sa tingin ko dahil masasktan ko sya kaya ako umiiyak..
 
pero...
 
alam ko namang hindi nya ako mahal ehh...
 
awa lang yan...
 
"awa.. awa lang yan Dylan you just over reacting about your feeling for me kaya akala mo mahal mo ko pero alam kon awa lang yan...." pagkasabi ko nun umalis na ako tumakbo ako paalis..
 
tama naman ako diba??
 
awa lang un..
 
naaawa lang sya sakin dahil walang nagkakainteres na magkagusto sakin
 
naaawa lang sya sakin..
 
un lang un...
 
habang tumatakbo ako nakasalubong ko ung mga barkada ko...
 
papunta rin sila dun sa roof top
 
napatigil ako ng konti nung makasalubong ko sila
 
"Cinds??? bakit ka umiiyak??" tanong ni Nicole
 
hindi ko sya pinakinggan tumakbo na lang ulit ako..
 
alam ko susundan nila ako...
 
pero bakit ganun???
 
kita ko sa mga mata nya na sincere sya sa sinabi nya
 
ayokong magaassume ehh..
 
ayokong magexpect kasi baka ako lang ang masaktaan kung magkataon...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Christian's POV
 
oha!!
 
may POV ako haha!!
 
anyways...
 
 
 
habang papunta kami sa rooftop nakasalubong namin si Cinds..
 
umiiyak..
 
nung makasalubong nya kami..
 
napatigil sya...
 
"Cinds??? bakit ka umiiyak??" tanong ni Nicole
 
hindi nya pinakinggan si Nicole
 
tumakbo ulit sya...
 
"Chris puntahan nyo na lang si Dylan sa rooftop kailangan naming sundan ung Bestfriend namin ehh alam naming kailangan nya kami sa mga ganitong pagkakataon.." say ni Nicole
 
"o sige sige... txt mo na lang ako hah kapag ok na.." say ko
 
"tara guys puntahan na natin si Mark dun... bye.." dugtong ko
 
naghiwahiwalay na kaming 5
 
pinuntahan namin si Dylan sa may rooftop..
 
pagkadating namin nakita namin syang nakaupo sa may bench...
 
ang layo ng tingin parang ang lalim ng iniisip..
 
"mark.." tawag namin sa kanya
 
napatingin sya samin..
 
ang lungkot ng mga mata nya
 
ngayon lang namin sya nakita ganito...
 
after ng nangyari dati kay Marinela never na namin sya nakitang ganito kalungkot
 
si Marinel ex GF nya na namatay dahil sa Leukemia
 
ang lakas talaga ng tama nya kay Cinds...
 
napansin nyo bang hindi na kami natatawa kapag naiisip naming may gusto sya dun kay Cinds??
 
sa totoo lang kahit ganun ung itsura nya...
 
kahit na panget sya sa panlabas kapag nakasama mo sya makikita mo ung kagandahang loob nya
 
mabait sya samin..
 
dati pa..
 
pero nilalait pa rin namin sya..
 
sa kabila ng kabaitan nya samin..
 
pero nung dumating ang araw na sinabi ni Dylan samin na tinamaan nga sya kay Cinds
 
dun!
 
dun namin ulit nakita ang saya sa mga mata ni Dylan..
 
kaya dun namin narealize na napakabait ni Cinds..
 
napakasimpleng babae at mabait
 
yan ang mga katangian na gustong gusto ni Dylan sa isang babae..
 
lumapit kami sa kanya
 
ngumiti sya ng pilit..
 
pero parang may kasamang sakit ung ngiti nya un...
 
"ang sakit guys.... ang sakit ng hindi ka pinaniniwalaan ng taong mahal mo... ang sakit.." say nya
 
hindi sya umiiyak ahh..
 
wala sa bokabularyo nya ang salitang Iyak
 
LUNGKOT
 
OO
 
"anu ba nangyari???" tanong ni Timothy
 
"kasi nagusap kami ni Cinds kanina.." say nya
 
tapos un nga kinuwento nya samin ung nangyari...
 
hindi na rin kami nagtaka ng hindi naniwala si Cindy sa sinabi nyang mahal nya to..
 
si Cindy kasi ang tipo ng babae na lahat ng bagay na posibleng mangyari para sa kanya napakaimposible nito...
 
sya kasi ung tipo ng babaeng takot masaktan..
 
ayaw magassume
 
ayaw magexpect..
 
kasi baka masaktan lang sya..
 
sya rin ung tipong dinadown ang sarili..
 
akala nya lahat ng mga taong napapalapit sa kanya specially lalaki ay awa lang ang nararamdaman...
 
~a/n"ahhhh.... ang daming alam ahh.. halatang play boy ka nga ang dami mong lam tungkol sa babae..
 
Chris:ganun talaga..~
 
"ganun ba talaga kahirap na paniwalaan ang sinabi ko??" say ni Dylan...
 
"hindi naman sa ganun mark pero kasi si Cindy ang tipo ng babaeng dinadown ang sarili sya ung tipo ng babae na imposible lahat ng posible specially pagdating sa love..." say ni Carl
 
"oo nga mark..ganun sya.." say ni Martin...
 
"hhhhaaayyyyy......." un lang nasagot ni Dylan
 
pero alam ko mahal na talaga ni Mark si Cindy
 
gusto ko silang dalawa tulungan...
 
pero pano??
 
 
 
 
 
 
 
Cindy's POV
 
tumakbo ako ng tumakbo hanggang makarating ako dito sa classroom..
 
tapos na ang lunch namin pero wala kasi kaming teacher ngayon 2 hours dapat ang subj. nya pero since wala sya wala kaming gagawin ng dalawang oras
 
pagkadating ko dito sa room dumiretso ako sa upuan ko...
 
umub-ob ako sa may lamesa ko...
 
hindi na ako umiiyak...
 
kapagod ehh
 
ang iniisip ko ung sinabi ni Dylan kanina
 
gusto kong maniwala pero..
 
ayaw naman ng puso ko
 
haang nakaub-ob ako narinig kong bumukas ung pinto..
 
alam kong mga kabarkada ko yan...
 
"Cinds??" tawag ni Steffi
 
"Cinds?? ok ka lang ba??" taning ni Nicole
 
inangat ko ung ulo ko tinignan ko sila nmagsmile ako..
 
weak smile..
 
lumapit sila sakin...
 
kinuha nila Eunice,Steffi at Janelle ung chair nila tapos itinabi sakin
 
sila Ashley at Nicole naman ung table tapos tinabi rin sakin...
 
"ok ka lang ba Cinds???" tanong ni Nicole
 
umiling ako...
 
"anu bang nanyari??bakit ka umiiyak kanina galing sa rooftop??" tanong ni Ashley
 
"kasi ganito.." say ko
 
tapos kikuwento ko sa kanila ung nangyari...
 
O___O<---- sila
 
tapos..
 
>//////< <--- sila
 
ako??
 
T___T<--- yan
 
umiiyak kasi ulit ako...
 
kaw kaya??
 
"wag nga kayo!!! hindi naman ganun ung nararamdaman nya ehh...." say ko
 
"eh kung hindi nga un ung nararamdaman nya para sayo..anu naman sa tingin mo ang nararamdamn nya??" tanong ni Steffi
 
"awa..." say ko
 
"AWA???!!!!!" sigaw nila
 
O__O<-- ako
 
nagulat ako sa pagsigaw nila
 
ang sakit sa tenga
 
"are you crazy Cinds???? awa??? sa tingin mo ba ganung tao si Dylan?? GOD CINDS!!!" say ni Nicole
 
"alam ko namang hindi sya ganun Nicx ehh pero kasi un-" hindi nya ako pinatapos
 
"un lang ang pwedeng maramdaman ng isang tao sa isang katulad mo??? CINDY wag mong itulad si Dylan sa mga lalaking gingago ka!! Cindy naman dinadown mo na lang lagi ang sarili mo...." say ni Nicole na naiinis
 
haaaaayyy!!!
 
tama naman sya ehh
 
pero...
 
ayokong magexpect..
 
takot na ako..
 
"alam mo Cinds kung panay down ka sa sarili mo kung panay imposible ang pananaw mo walang mangyayari sau..... si Dylan na tanging tumanggap ng pagkatao mo sa panloob at panlabas sinaktan mo lang...." pagkasabi ni Nicole nun nagwalk out sya
 
"tama si Nicole Cinds... sinaktan mo sya." say ni Steffi tsaka sinundan din si Nicole
 
"come think of it Cinds sincere sya sa lahat ng sinasabi nya sau..lahat ng ginawa nya sau... hindi pa ba sapat na dahilan un para paniwalaan mo sya??" say ni Ashley
 
tumayo sya tapos tinap ung shoulders ko tsaka umalis
 
"think positive naman Cinds kahit sa mga ganitong pagkakataon lang,..." say ni Janelle
 
tapos umalis din
 
tumayo si Eunice tapos lumapit sakin
 
"ngayon bibigyan ka namin ng panahon para makapagisip isip sa mga nangyayari...
 
bibigyan ka namin ng space para marealize mo lahat..." pagkasabi nya nun umalis na rin sya
 
naiwan ako ng magisa dito sa classroom
 
umub-ob ulit ako
 
inisip ko lahat ni sinabi nila
 
tanga ba ako???
 
manhid ba ako???
 
haaaaaaaaaayyyyyyyyyyyy!!!!!!!!!!!!!!!!!
 
habang nagiisip ako biglang naalala ko ung sinabi ni Ashley sakin kanina
 
"come think of it Cinds sincere sya sa lahat ng sinasabi nya sau..lahat ng ginawa nya sau... hindi pa ba sapat na dahilan un para paniwalaan mo sya??"
 
tama sya...
 
lahat ng sinabi nya sakin kanina sa rooftop..
 
lahat un sincere nyang sinabi sakin
 
pati ung pagtatanggol nya sakin kala Nadine
 
bakit ba kasi ngayon ko lang narealizE???
 
inangat ko ung ulo ko
 
tapos tumakbo ako palabas ng room
 
pero nasa may door pa lang ako
 
ng mapatigil ako
 
naisip ko lang
 
nasaktan ko na sya
 
huli na para sabihin ko sa kanya na naniniwala na ako
 
huli na para magsorry ako sa kanya
 
huli na para sabihin ko sa kanyang
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Mahal ko rin sya
 
huli na nga ba????
 
sa tingin ko huli na...
 
 
 
 
*Chapter 8*
Cindy's POV
nasa may pinto pa rin ako ng classroom namin...
ilang minuto na rin akong nakatayo rito...
iniisip ko pa kung anu ang gagawin ko....
gusto ko syang kausapin kaso baka galit sya sakin...
dahil nasaktan ko sya....
anu na??
hindi ko na alam....
haaaaaaaaaaaaaayyyyyyyyyyyyyyyy!!!!
hinawakan ko ung braso ko..
ang lagkit ng katawan ko..
ahh...
oo nga pala..
binuhusan nga pala ako nila Nadine ng coke kanina
hay!!
lumabas ako ng classroom..
pupunta ako ng clinic..
manghihiram ako ng damit tska palda...
buti na lang hindi nabasa ung medyas ko kundi uuwi na lang ako...
bumaba ako ng 2nd floor
pagkadating ko dun walang tao..
buti naman
"ate Kim pahiram ng damit tsaka paligo ako,.. hihi!!" say ko kay ate Kim
kaibigan ko ya..
sya ung Nurse dito...
tsaka hindi ko pa pala nasasabi sa inyo na may part dito sa clinic na isang pinto na c.r sya
medyo malaki
pero pang VIP lang ang pwede dun
ibig sabihin ako lang tsaka mga kabarkada ko..
pinaggawa namin un....
wala lang kapag trip naming maligo haha!!!
astig ba??
hhaa!!!
"oh!! bakit parang naliligo ka ng coke?? anu yan bagong pauso??haha!!" tanong ni ate Kim na natatawa
tinignan ko sya ng masama
tumigil naman sya
"pero seryoso anu nangyari sau??" tanong nya
"wala.." say ko
"anong wala?? anu yan nagswimming ka sa dagat ng coke??? adik ka??" say nya
"don't tell me si Nadine and friends ang may gawa nyan??" dagdag nya
"anu yan?? Thomas and friends..haha! oo sila nga..sige ligo lang ako,,,"say ko
pumunta ako sa may isa pang kwarto dun..
puro closet ang nandun
6..
saming anim ung closet na un...
oh diba mukhang instant bahay na namin tong clinic
kumuha ako ng tuwalya tsaka ng mga damit ko...
syempre may undergarments din na kasama
pagkatapos ko kumuha ng mga kailangan ko lumabas na ako dumiretso ako sa c.r
naligo na ako
 
*after 30 minutes*
tapos na ako
sa loob na rin ng banyo ako nagbihis
hindi ako nakapagblower ng buhok
kasi walng blower dito
eh hindi ko iniipitan ung buhok ko kapag basa
kaso hindi ko naman pwedeng hayaan lang na matuyo to...
kaya no choice ako
kailangan ipitan
pagkatapos ko magayos
pumunta ako kay ate Kim
"alis na ako ate Kim salamat.." say ko
"o sige.." say nya
lumabas na ako ng clinic
umakyat na ulit ako
nung nasa 3rd floor ako...
O____O<----- ako at sya
si....
 
 
 
 
Dylan...
napatigil ako tapos sya rin
nagkatitigan kami...
ang lungkot ng mata nya
tapos sa mga tingin nya parang may gusto syang sabihin
guso ko syang kausapin pero..
baka hindi nya ako kausapin...
haaayyy...
umiwas ako ng tingin tapos naglakad ulit ako...
nilagpasan ko sya
pero may binubulong si bran ehh
"pigilan mo ko sa paglalakad Dylan..."
sabi ni mind..
nakisama din si heart haha!!
baliw na ako
pano ba naman kasi ang lkas ng tibok ng puso ko....
nung nakalagpa na ako sa kanya tumakbo na ako papuntang classroom
hindi nya ako pinigilan
hindi nya ako kinausap
 
 
ang sakit...
 
 
 
Dylan's POV
nakasalubong ko si Cinds
nagkatitigan kami
gusto ko syang kausapin
nung magsasalita na sana ako
bigla syang umiwas ng tingin
tapos naglakad sya ulit
hindi nya ako kinausap
hindi nya ako pinansin
"please stay Cinds...."
yan ang sabi ng isip ko
gusto ko syang pigilan pero baka hindi nya ako pansinin
hindi ko sya napigilan 
hindi ko alam kung papansinin nya ako kung ginawa ko un
hindi ko sya nakausap
hindi nya ako kinausap
 
 
 
ang sakit..
 
 
 
 
 
*Chapter 9*
 
Cindy's POV
 
pagkadating ko sa classroom may mga kaklase na ako na nasa loob
 
pagkapasok ko napatingin sila sakin tapos nagbulungan ung ibang girls
 
ung iba naman bumalik na sa mga ginagawa nila...
 
hindi ko na sila pinansin wala naman akong mapapala sa kanila ehh...
 
umupo ako sa upuan ko...
 
umub-ob ulit ako
 
ng biglang marinig ko ung BULUNGAN ng mga kaklase kong babae
 
"uy alam nyo ba pinahiya ni Nadine kanina sa may cafeteria yang si Cindy??" say ni girl 1
 
"oh?? anu nangyari??" tanong naman ni girl 2
 
"kasi kanina kasama niya si Dylan sabi nga sakin nilalandi daw nya si Dylan ehh pano nagtatawanan silang dalawa... tapos nakita ni Nadine kaya ayun sinugod nya si Cindy tinulak nya tapos binuhusan nila ng Coke Float nila..."kwento ni girl 1
 
"buti nga sa kanya un noh!! bakit nya kasi nilalandi si Dylan... hindi ba sya nahihiya sa itsura nya?? ang panget panget nya tapos manlaladi sya ng hindi nya kalevel..kapal naman ng mukha nya.." say ni girl 3
 
haaayyy nako!!
 
mga impakta!
 
insecure lang sakin...
 
pero yaan na lang...
 
naisip ko lang
 
galit pa rin kaya sila Nicole sakin??
 
siguro nga galit pa rin sila sakin...
 
hindi pa nga sila du-
 
"HOY KAYONG MGA IMPAKTA KAYO!! ang kakapal naman ng mukha nyo na magsalita na paranmg walang kalait lait dyan sa itsura nyo!! bakit kagandahan ba kayo ha??!!!"
 
O___O<---ako
 
nagulat ako sa sumigaw kaya napatango ako
 
nakita ko sila Nicole
 
dumatng na pala sila
 
tinignan nila ako sabay kininditan ako
 
nilapitan nila ung tatlong babaeng naguusap kanina
 
"eh bakit totoo naman ang sinasab namin ahh..hindi naman talaga sya kag-" hindi nya pinatapos si girl 1 dahil
 
*PAAKK!!!*
 
isang malutong na sampal ang dumapo sa mukha ni girl
 
haayy!!
 
wala talagang sinsanto tong mga to
 
kawawa si girl...
 
"ang kapal rin naman pala talaga ng mukha mo para sabihin samin yan??!!! tandaan mo to *dinuro* marinig ko pa kayong nagsasalita ng hindi maganda tungkol sa kaibigan ko ihanda nyo na ang mga papers nyo para lumipat ng ibang school dahil hindi nyo na makikita ang school na to kahit kailan... NAIINTINDIHAN NYO BA???!!" sigaw ni Nicole
 
"o-oo naiintindihan namin..." say ni girl 2
 
"magsorry kayo kay Cindy..." say ni Eunice
 
tinignan nila si Eunice na nakakunot ung noo
 
napataas ng kilay si Eunice dahil sa ginawa nilang 3
 
patay kau ngayon haha!!
 
"HINDI NYO BA AKO NARINIG???!!! ang sabi ko magsorry kau kay Cindy!! baka gusto nyong hatakin ko kayong 3 paluhod sa harap ni Cindy o baka naman ipahalik ko sa inyo ung sapatos nya!! ano mamili kau??!!!" say ni Eunice
 
haha!!
 
grabeh!!
 
walang nagawa ung 3 kundi lumapit sakin at
 
"sorry CIndy" sabi nilang 3
 
sabay alis..
 
ako????
 
eto tawa ng tawa...
 
pero syempre dahil nga may mga tao na sa paligid mahina lang ako tumawa
 
"hoy!! baka naman mautot ka nyan..haha!!" say ni Steffi
 
"adik!!haha!!" ako
 
teka naalala ko
 
hindi na sila galit sakin???
 
napatigil ako sa pagtawa...
 
"guys.." say ko
 
"bakit??" tanong nila
 
"hindi na ba kau galit sakin??" tanong ko
 
"huh?? galit?? sayo?? bakit naman kami magaglit??" tanong ni Nicole
 
"ehh kasi dahil sa katangahan ko.." say ko
 
nagkatinginan sila
 
tapos sabay tawa
 
"buti naman alam mo na tanga ka!! haha!!" say ni Ashley
 
"oo nga haha!!" say ni Janelle
 
"naman eh!! anu na??" say ko
 
"hindi kami galit sau anu ka ba...binigyan ka lang namin ng time para marealize mo lahat. kaya ka namin iniwan kanina.." say ni Nicole
 
"talaga?? hindi kau galit sakin??" say ko
 
"oo nga hindi.." say ni Eunice
 
"yey!! haha!! group hug!!" say ko
 
tapos nag group hug kami...
 
*FAST FORWARD*
 
 
 
MORNING!!
 
ayun..
 
kakagising ko lang..
 
tumayo ako tapos pumunta ako sa may slamin..
 
at..
 
VIOLA!!
 
ang ganda hha!!
 
yabang ehh noh...
 
ang ganda ng itsura ko kapag walang disguise..
 
pano ko nagagwang babuyin ang mukha ko para lang takpan ang pagiging ganito ko??
 
oh well...
 
tama na ang drama...
 
tumayo ako tapos ginawa ang daily routine
 
 
 
*FAST FORWARD*
 
ok andito na ako sa classroom hinihitay si ma'am Torres
 
nga pala adviser namin sya
 
"ok class may announcement ako sa inyo.." say ni ma'am
 
"ang fieldtrip nyo ay sa September 14 na...ibig sabihin 1 week na lang fieldtrip nyo na..." say ni ma'am
 
"YYYYYYYYYYYYEEEEEEESSSSSSSSSSSSS!!!!" say namin
 
yes fieldtrip na!!
 
"san magfifieldtrip ma'am??" tanong ni Claire
 
kaibigan ko rin yan
 
"sa Palawan..." say ni ma'am
 
"YEY!!" kami ulit
 
nga pala
 
puro kami babae sa classroom ahh..
 
hiwalay kasi ang section ng babae sa lalaki...
 
sakabilang dulo sila..
 
4 sections lang meron sa babae pati rin sa lalaki
 
class 1-A G kami
 
sa lalaki naman class 1-A B
 
gets nyo ba??
 
haha!!
 
basta un na un...
 
"makakasama nyo ang class 1-A B" say ni ma'am
 
teka..
 
O___O
 
section ni Dylan un ahhh....
 
"YYYEEEYYY!!!" sila
 
haha!!
 
"pagpapartnerin ko kau ahh...." say ni ma'am
 
at un nga nagsimula na syang pagpartnerin kami sa section ni Dylan
 
"miss Montemayor (thats Nicole) partner mo si mister Paz. (si Christian naman un haha!!" say ni ma'am
 
napatingin kami kay Nicole
 
namula ang babae...
 
haha!!
 
"blahh blahh blahh" si ma'am yan
 
ang mag kakapartner
 
Nicole=Christian
 
Eunice=Martin
 
Steffany=Timothy
 
Janelle=Francis
 
Ashley=Carl
 
tapos...
 
"miss Mercado partner mo si mister De vera..ok tapos na" say ni ma'am
 
O__O<--- ako
 
si...
 
 
 
 
 
si Dylan??
 
partner ko??
 
WHAT???!!!
 
 
 
 
 
 
*Chapter 10*
 
Cindy's POV
 
ok??
 
bakit si Dylan pa???
 
hhaayyyy......
 
"nga pala class may iaanounce pa ako... may new classmate kau... pasok ka na iha.." say ni ma'am
 
at pumasok naman sya
 
maganda sya...
 
mukhang mabait at friendly..
 
hihi!!
 
"hello i'm Michelle Undazan..sana po maging close tayong lhat..." say nya
 
~a/n:cuttiemichy22 bhie tama ba?? xenxia na hindi ko kasi alam kung anong buong name mo ehh..~
 
 
 
"ok dun ka na lang umupo sa tabi ni miss Rafols.." say ni ma'am
 
nga pala asa may bintana ako banda
 
tapos may isang vacant na upuan sa right ko....
 
pumunta sa dun sa tabi kong upuan...
 
tinignan nya ako tapos nginitian...
 
ayy mabait nga sya...
 
tinignan ko sila Nicole
 
nagthumbs up sila...
 
meaning gusto nila tong si Michelle
 
"hello Michelle ako nga pla si Cindy but u can call me Cinds.." say ko tsaka inilahad ung kamay ko para makipagshake hands...
 
"hi Cinds..hihi!! nice meeting you.." say nya tsaka nakipagshake hands sakin
 
"guso mo bang sumabay samin mamayang lunch??" tanong ko sa kanya
 
"ahh sige sige...wala pa kasi akong kakilala dito ehh.." say nya
 
"good.." say ko tsaka nakinig na sa discussion
 
*FAST FORWARD*
 
ok lunch na...
 
andito pa kami sa classroom naghahanda pa lang kami ng mga dadalhin para sa lunch...
 
kasama ko pa rin si Michelle
 
tapos andito rin sila Nicole
 
lumapit sila samin
 
"nga pala Michelle sila ang barkada ko...si Nicole ,Eunice,Janelle,Ashley,at Steffany.." say ko
 
"hi nice meeting you.." say nya tapos inilahad nya ung kamay nya
 
"nice meeting you rin Michy.." say ni Nicole tsaka isa isa sila nakipagshake hands kay Michelle
 
"ano tara na CInds??" tanong ni Ashley
 
"tara na.." say ko
 
tapos un nga lumabas na kami sa classroom
 
hindi ulit kami kakain ng lunch..
 
as usual tinatamad kami...
 
kaya sa may Mcdo kami dumiretso...
 
bumili ng Monster Float namin...
 
tumambay kami sa may hagdanan..
 
dun kami nagkwentuhan...
 
"ayy alam nyo ba na ang fieldtrip natin tatagal ng 3 araw kasi daw sinama na rin daw dun ung recollection natin..sa may tagaytay daw ung recollection..." say ni Michelle
 
oh??
 
nakalimutn nanaman ni ma'am Torres na ianounce un..
 
"oh??? ibg sabihin makakasama natin ung mga partners natin ng 3 araw??" tanong ni Nicole
 
oo nga noh...
 
"oo.." say ni michelle
 
OHMYGOSH!!
 
makaksama ko si Dylan ng 3 araw??!!!
 
"teka sno ba ung kapartner mo Michelle??" tanong ni Janelle
 
"isa rin daw transferee sa class 1-A B ehh... hindi ko kilala..nakalimutan ko rin ung name...haha!!" say nya...
 
"haha!!! bkit mo naman kinalimutan??" tanong ni Steffi
 
"ehh wala naman akong pakelam sa partner ko ehh..." say nya
 
tapos ayun nagpatuloy kami sa pagkwekwentuhan..
 
napatigil lang kami ng biglang napadaan sila Dylan...
 
tapos napatigil din sila
 
"baby!!" tawag ni Christian kay Nicole
 
yyyyyiiiiiiieeeeeeeehhhhhhh!!!
 
ang sweet!!
 
nilapitan ni Nicole si Christian
 
"hoy!! manahimik ka nga dyan..." say ni Nicole
 
"akalain mo un magkapartner tayo sa fieldtrip." say ni Chris
 
"oo nga ehhh...ang malas ko.." say ni Nicole
 
sus!!
 
malas daw..
 
nagblush ka sya kanina nung inanounce ni ma'am na sila ang magkapartner..
 
"malas daw ohh..."asar namin kay Nicole
 
tinignan naman nya kami ng masama..
 
ahhaha!!!
 
nagsilapitan naman ung mga magkakapartner..
 
pero teka..
 
may napapansin ako
 
may bago silang kasama...
 
hay naku!!
 
wag ng intindihin
 
napatingin ako kay Michy
 
mukha syang gulat..
 
napatingin ako sa tinitignan nya
 
ung lalaking bagong salta..
 
nakatingin din sya kay Michelle
 
i smell something fishy...
 
haha!!
 
si Dylan at ako..
 
eto hanggang sulyap lang...
 
gusto ko syang lapitan at kausapin pero...
 
may pumipigil sakin...
 
"kanina ka pa tinitignan ng lalaking un oh.." say ni Michy sabay turo kay Dylan
 
"ahh si Dylan yan.." say ko
 
"gwapo sya ahh.." say nya
 
napatingin ako sa kanya
 
baka naman type nya si Dylan..
 
"ui!! nu ka ba hindi ko type yan...may mahal akong iba.." say nya
 
mahal??
 
"mahal??? sino?" tanong ko
 
"ahh..wala wala...tsaka ko na lang kwento sa inyo.." say nya
 
"ahh sige sige..." say ko
 
ung mga kabarkada ko naman ayun ang saya nila sa piling ng bawat isa
 
ang lalim!!!
 
ahahahaha!!!
 
kami lang ni Michy ang andito nakaupo
 
habang pinapanood ko sila napansin kong nilapitan ni Christian at Francis si Dylan
 
parang may sinabi sila
 
umiiling si Dylan ehh
 
tapos....
 
O____O<---- ako
 
tumingin sya sakin...
 
tapos nagmouth words sya..
 
~a/n:tama ba?? hindi ko kasi alam ang tawag dun..basta nagsasalita ng walang boses..~
 
"can we talk??" say nya
 
nagnod ako
 
lumapit sya sakin tapos hinawakan nya ung kamay ko
 
pumunta kami sa may isa pang hagdanan...
 
kami lang dalawa ng nandito..
 
magkatabi kami...
 
walang nagsaalita samin...
 
nakahawak pa rin sya sa kamay ko...
 
"Dylan/Cindy" say namin dalawa
 
nagkatinginan kami tapos napangiti..
 
"sige kaw muna" say ko
 
"hindi sige ikaw muna." say nya
 
"hindi ikaw muna.." say ko
 
"sige na nga...ahhhmmm...anu kasi ung tungkol dun sa sinabi ko kahapon..gusto ko lang kasi itanong kung-"hindi ko na sya pinatapos
 
"kung galit ako sayo???" say ko
 
nagnod lang sya
 
napangiti naman ako
 
"bakit naman ako magagalit sayo??? diba nga dapat ikaw ang maglit sakin.." say ko
 
napatingin naman sya sakin na parang nagtataka
 
"bakit naman??" tanong nya
 
"eh kasi hindi kita pinaniwalaan..." say ko
 
"ahh..." sagot nya
 
"nga pala Cinds sana wg mo nang isipin na awa lang ung nararamdaman ko para sayo...sana malaman mo na sin-"hindi ko ulit sy pinatapos
 
"na sincere ka?? oo alam ko naman un simula nung nagtpat k... hindi lang kasi talaga ako makapaniwala sa sinabi mo.t tsaka natrauma na kasi ako dati...maraming lalaki ang ginago ako maraming lalaki ang niloko ako... marami rin ang nagsasabi na awa lang ang nararamdaman nila para sakin..kaya ayoko ng maniwala sa mga sinasabi ng mga lalaking mahal nila ako..kaya nung nagtapat ka...hindi ko alam kung dapat ba akong maniwala o hindi dahil ayoko ng magexpect at msaktan...mas pinili ko na lang na hindi ka paniwalaan para masalba ko naman ang puso ko sa sakit...pero dahil sa mga kaibigan ko narealize ko na ang isang tuld mo ay kayang pangalagaan ang puso ng isang katulad ko.." say ko
 
nakatingin lang sya sakin
 
tapos ngumiti
 
"ibig mo bang sabihin?? ma-" hindi ko ulit sya pinatapos
 
"na mahal kita?? oo matagal na.." say ko
 
O__O<---- sya
 
^___^<--- ako
 
haha!!!
 
nagulat sya sa sinabi ko...
 
O___O<--- ako
 
bigla nya akong niyakap
 
"Cindy hindi mo lang alam kung gano mo ko napasaya ngayon..akala ko ng dahil sa nangyari kahapon hindi na kita makakausap ulit akala ko forever na tayong magiiwasan" say nya habang nakayakap sakin
 
napatawa naman ako dahil dun
 
bumitaw sya sa pagkakayakap sakin
 
"ano bang nakakatawa sa sinabi ko??" tanong nya
 
"haha!! ang OA mo kasi ehh...may pafore-forever ka pang nalalaman..haha!!" say ko
 
-___-<--- sya
 
^____^<--- ako
 
"naman ehh!! nakakainis ka naman Cinds ehh ang seryoso ko dito tapos gaganyanin mo lang ako..ayoko na nga..." say nya tapos biglang tumayo
 
hinawakan ko ung kamay nya
 
"oo na jinojoke lang kita..para kang bata..." say ko
 
"umupo ka na dito kundi ako ang aalis.." pagbabanta ko sa kanya
 
umupo naman sya
 
ahaha!
 
"eto na..." say nya
 
"so tayo na ba Cinds??" tanong nya
 
O__O<--- ako
 
^__^<--- sya
 
nagulat naman ako sa tanong nya
 
kami na nga ba???
 
parang....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ayoko muna ahahaha!!
 
i mean gusto ko muna syang manligaw..
 
"hhhmmmm......" say ko
 
"anu na??" atat nyang tanong
 
"hindi pa..manligaw ka una noh.." say ko
 
"anu ba yan...bakit kailangan ko pang manligaw ehh mahal mo naman ako.." say nya
 
*PAKK*
 
binatukan ko nga
 
"araaaaayyy!! para san naman un" say nya habang hinihimas ung ulo nya
 
haha!!!
 
"eh tangeks ka pala ehh..anu naman kung mahal kita at mahal mo ko...hindi naman sapat na dahilan un para maging tayo agad.." say ko
 
hindi pa nga ba sapat na dahilan un?
 
ahaha!!!
 
ah basta
 
"psshhh...oo sige na po...pero M.U tayo ahh.." say nya
 
"oo na..." say ko
 
"magkapartner tayo sa fieldtrip diba??" say nya
 
"oo...hindi mo ba alam.???" say ko
 
"hindi alam ko...akala ko kasi hindi mo alam..:" say nya
 
*PAAKK*
 
binatukan ko ulit
 
"AAAARRRAAYYY!!! nakakadalawa ka na Cinds ahhh..." say nya
 
ahahaha!!
 
"ehh tangeks ka pala ehh..ano akala mo sakin? hindi nakikinig sa teacher namin??" say ko
 
"hindi naman sa ganun..akala ko lang naman na hindi mo alam.."say nya
 
"akala mo lang un...maraming namamatay sa maling akala...ahaha!!"say ko
 
=___=<--- sya
 
"uy sorry na.." say ko
 
hindi nya ako pinapansin ehh
 
"uy!! sorry na kasi.." say ko
 
"ayoko.." say nya
 
"naman Dylan ehh.." say ko
 
tumingin sya sakin
 
"kiss muna..." say nya
 
O_O<-- ako
 
"ayoko nga!!" say ko
 
"ayaw mo??" tanong nya
 
"ayaw.!!" say ko
 
"edi ako na lang..." say nya
 
O__O<---- ako
 
waaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!
 
"tae ka Dylan!!! bakit mo ginawa un??!!!" sigaw ko
 
bigla syang tumakbo..
 
hinabol ko sya...
 
"halika dito Dylan!!" sigaw ko
 
hinabol ko sya ng hinabol..
 
hanggang napagod kami..
 
tapos bumalik kami sa mga kabarkada namin..
 
at..
 
 
 
O___O
 
 
 
 
 
 
--------------------------


*Chapter 11*
Cindy's POV
O___O<---- ako
bakit magkausap si Michelle tsaka ung lalaking transferee din...
tapos umiiyak pa si Michy
"teka Dylan...sino ba yang lalaking transferee na yan???" tanong ko kay Dylan
"ahh si Steven yan.." say nya
"ahh.." un lang ang naisagot ko
tumingin ulit ako kay Michelle at kay Steven
mukhang seryoso ang paguusap nila ehh...
lumapit kami ng konti ni Dylan...
nasa may hagdanan pa rin sila pero nakatayo sila tapos nakasandal si Michelle sa may pader...
nasa harapan naman nya si Steven
nung lumapit kami medyo narinig namin na medyo nagtatalo sila
"bakit kailngan mong ilihim ung mga ganung bagay sakin Michelle....hindi mo na ba ako mahal???" say ni Steven
"look Steven...it's none of your business....pano kung sabihin ko nga sayong hindi na kita mahal may magagawa ka ba??" say  ni Michelle
"it's none of my business??? Michelle relationship natin ang nasira dahil sa pesteng arranged marriage na yan!!" sigaw ni Steven
woah!!
teka hindi naman ako papayag na sigaw sigawan nya ung kaibigan ko...
lumapit ako sa kanila kahit na pinipigilan ako ni Steven...
umiiyak na ung kaibigan ko...
kahit na hindi ko alam ang pinagaawayan nila..
hindi pa rin tama na sigawan nya si Michelle ng ganun.
diba??diba??
~a/n:tama tama!!apirr
C:apirr!!~
lumapit ako tapos hinawakan ko sa braso si Steven para hawiin sya..
"teka lang Steven ahh...hindi naman ata tama na sigawan mo ung kaibigan ko..hindi ko alam ang pinagaawayan nyo pero hindi ko naman hahayaan ung ginawa mo.." say ko
nakatingin lang sakin ang dalawa
si Michelle umiiyak na
"Michy ok ka lang??" tanong ko
umiling lang sya
"i'm sorry Steven.." say ni Michy
"hanggang hindi mo nalilinaw sakin lahat Michelle hindi ko matatanggap yan sorry mo.." say ni Steven tsaka umalis...
sinundan naman sya ni Dylan...
ako at tsaka si Michelle lang ang naiwan dito
ung mga kabarkada namin hindi ko alam kun nasan...
umiiyak lang si Michelle dito sa tabi ko
inaalo ko sya para tumahan..
"Michelle pwede ko bang maaman kung bakit kayo nagtatalo???" tanong ko sa kanya ng medyo nahimas masan sya
nagnod lang sya
"kasi si Steven ang sinasabi ko sayong taong mahal ko,,.." say nya
O__O<-- ako
T__T<--- sya
"si Steven???" tanong ko
nagnod lang sya
"ex ko sya...." say nya
"pero mahal mo pa rin sya??" tanong ko
"oo..sobra.." say nya
"sino ba nangiwan??" tanong ko
"ako..." say nya
"bakit???kung mahal mo sya bakit mo sya iniwan..??" tanong ko
"kasi ang dad ko hindi sya boto kay Steven...hindi sya boto sa relasyon namin...kaya gumawa si Dad ng paraan para mapaghiwalay kami..ipinagkaundo nya ako sa isa sa mga anak ng kumpara ng Dad ko...binantaan nya ako na papabagsakin nya lahat ng business nila Steven at gagawin nyang miserable ang buhay ni Steve...diba kng ikaw naman ang nasa sitwasyon ko hindi mo hahayaan na masaktan ang taong mahal mo?? *nagnod ako* kaya no choice ako kundi iwan si Steven...kahit na labag un sa loob ko....kahit na masakit sakin na saktan sya.." say nya
umiiyak ulit sya
inalo ko ulit sya...
"sshhh...tahan na Michy.." say ko
"Cinds malapit na ung tinakdang oras ng Dad ko..malapit na akong ikasal sa taong hindi ko mahal.." say nya
"kelan na ba??" tanong ko
"next month na October 1.." say nya
O__O<-- ak
"october 1??? first week ng October pa?? kahit na sabihiin mo 7 pa lang ng September ngayon malapit lapit na rin un...bakit ganun?" say ko
"hindi ko alam Cinds *sob* hindi ko alam..ang alam ko lang mahal ko pa rin sya..hanggang ngayon pero kailngan ko syang saktan para lumayo sya..ewan ko Cinds..ang gulo ng sitwasyon namin.." say nya
inalo ko ulit sya
anu ba yan wala akong magwa para matulungan si Michelle...
hindi ko pa kasi nararanasan yan ehh..
kasi ang magulang ko aprub sa lahat ng gusto ko..
sa lahat ginagawa ko..
hindi nila kinokontrol ung mga gusto ko...
hmmmmm...
pano ko kaya sila matutulungan..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
*Chapter 12*
Dylan's POV
sinundan ko si Steven...
lumapit ako sa kanya..
tapos inakbayan ko...
oy baka naman kung anu ang isipin nyo ahh....
"tol ilabas mo lang ang galit mo o sama ng loob.." say ko
lumiko kami tapos napunta kami dito sa tabi ng c.r
"tol anu bang problema??tsaka bakit kayo nagaaway ni Michelle??" tanong ko
"pare mahal ko pa rin sya..." say nya
O___O<---- ako
"huh??" say ko
"anu ba kasi ang nangyayari sa inyo??? sabihin mo na baka makatulong ako.." say ko
"ex girlfriend ko si Michelle....almost 2 years na kami pero nakipagbreak sya sakin ng hindi sinasabi ang dahilan kung bakit...." say nya
lumapit sya sa pader ng c.r tapos sinuntok nya....
"hindi ko alam ang tunay nyang dahilan.....ang sabi nya lang sakin para rin daw un sa ikakabuti ko....ikakabuti ko??? pare naging patapon ang buhay ko simula nung nakipagbreak sya sakin..."say nya
sinusuntok nya pa rin ung pader...
nilapitan ko sya tapos hinawakan ko ung braso nya
"tama na yan pare..wala namang maidudulot na maganda ang pagsuntok mo sa pader na yan..." say ko
nagdudugo na ung kamay nya
sumandal sya sa pader tapos umupo
"pare nakaraang araw ko lang nalaman ung isa sa mga dahilan nya.."say nya
"anu namang dahilan un??" tanong ko
"na magpapakasal na sya sa iba.." say nya
O__O<--- ako
"magapakasal??kanino?" tanong ko
"hindi ko ko alam..ayaw nyang sabihin sakin kung sino at kung bakit hindi nya sinabi sakin un.." say nya
tsk tsk!!
grabeh!!
new generation na ngayon
hindi na uso ang arranged marriage...
"hindi boto sakin ung papa nya... kaya naisip ko na baka pinlano nya ang lahat ng ito..pinlano nyang paghiwalayin kami ni Michelle..." say nya
hindi na ako nakapagsalita
hindi ko alam ang sasabihin ko
hindi ko pa nararanasan ang ganyang sitwasyon
hindi na sya nagsasalita
pero tulala sya
nakatingin sya sa kawalan tapos makikita mo sa kanta ung sobrang lungkot at sakit
habang umiiling ako dahil sa sitwasyon nya at naaawa ako
bigla akong napatingin sa kamay nya
dumudugo pa rin..
"pare punta ka na kaya ng clinic.." say ko
nagnod lang sya tapos tinulungan ko syang tumayo
nasa 4th floor kami
sa 2nd floor pa ung clinic
bumaba kami
ng nasa may 3rd floor na kami nakasalubong namin sila Cindy
napatingin sila samin
at..
O___O<---- sila
nakita kasi nila ung kamay ni Steven na nagdudugo
nung makita ni Cinds un tinanong nya kami
"ohmygosh!! anung nangyari sa kamay mo steven???" tanong nya
hindi sumasagot si Steven kasi nakayuko sya
"tsaka ko na lang sabihin Cinds.." say ko
O__O<--- si Michelle
habang pababa kami napansin ko ung mata ni Michelle
halatang kakagaling lang sa iyak
namumula pa ehh
sinusundan nila kami ng tingin
"tara na Michy...wag kang magalala magiging ok lang si Steven." narinig kong sabi ni Cindy
haaaiiiiizzztttt!!!
buhay nga naman!!!
napakakomplikado!!
tsk tsk!!!
ng nakadating kami sa clinic pumasok sya
ako naman umakyat na...
 
 
 
 
 
 
 
Cindy's POV
nakasalubong namin sila Dylan
at laking gulat namin ng makita namin ung kamay ni Steven na dumudugo
kaya nagtanong ako
"ohmygosh!! anung nangyari sa kamay mo steven???" tanong ko
hindi sumagot si Steven
nakayuko lang sya
"tsaka ko na lang sabihin Cinds.." say ni Dylan
hindi na ko sumagot
bumaba na sila
nakita ko si Michelle sinusundan ng tingin sila Steven
kita ko sa mga mata nya ang sobrang pagaalala
"tara na Michy...wag kang magalala magiging ok lang si Steven."sabi ko sa kanya
nagnod lang sya
tpos umakyat na kami papunta sa clasroom
 
 
pagkadating namin wala pa si sir Marcos
bio teacher namin
pagpasok namin
andun ung mga kabarkada namin
kanya kanyang partner pa sila ahh
at mukhang ang saya saya nila
haayyy!!!
"oh andyan na pala kayo!! asan si Dylan??" tanong ni Nicole
"ahh wala.." say ko
lumapit sila samin
tapos napatingin sila kay Michy
at sa tingin ko nakita na nila ung pamamaga ng mata ni Michelle
"umiyak ka ba Michy??" tanong ni Steffi
sabi na nga ehh
"ahhh...hindi ahhh..bakit naman ako iiyak?" say nya
ngumiti sya pero halatang pilit lang
ehh ang mga babaeng to madaling makahalata ng isang bagay
parang si Ms. Author
~a/n:tama tama!!ahahaha!!!~
haha!!
anyways..
"your not a good liar Michelle..." say ni Nicole
napatingin sya sa kanila tapos sakin
"sige na sabihin mo na sila...baka sakaling sila ang makatulong sayo..."bulong ko sa kanya...
"guys upo muna tayo.." say ko
umupo naman kami
kasama ung kabarkada ni Dylan ahh
bago pa makapagsalita si Michelle
biglang bumukas ung pintuan ng room namin
akala namin si sir na
si Dylan lang pala
"oopppsss..... nagulat ko ata kayo.." say nya
"halika dito.." say ko tapos tinap ko ung katabing upuan
buti na lang at seryosong usapan to kundi inaasar na ako ng mga kabarkada ko
tumabi sakin si Dylan
tapos nagumpisa ng magkwento si Michelle
lahat sila gulat
except samin ni Dylan
alam na naman namin un ehh
"ohhh??? ang hirap naman ng sitwayon mo girl..." say ni Janelle
"oo nga.." say ni Ashley
"haayyyy...." un lang ang naisagot ni Michelle tapos umub ob sya sa lamesa nya
nagkatinginan naman kami ng barkada ko
ung mga tingin namin parang nagsaabing 'anu na???pano natin sila matutulungan??'
haayyy!!
maski ako nahihirapan sa sitwasyon nya
kahit kaibigan nya lang ako
pano pa kaya kung ako mismo ang nasa lagay nya...
haaayyy!!
alam ko readers pati kau nahihirapan din sa sitwasyon nya
diba?
diba??
anu nga ba ang pwede naming gawin???
haayy!!
nagkatinginan kami ni Dylan
"anu?? pano??" tanong ko sa kanya
nagkbit-balikat lang sya
lahat kami nagiisip ng pwedeng gawin para makatulong
un pa rin angg iniisip namin hanggang makarating na si Sir
syempre umalis na ung boys
 
 
*FAST FORWARD*
palabas na ako ng classroom ko
ng makita ko si Dylan
"tara hatid kita.." say nya
nagnod lang ako
kinuha nya ung bag ko tsaka ung dala kong libro
HHWW kami sa corridor
pinagtitinginan na nga kami ehh
 
 
andito na kami sa tapat ng bahay ko
inabot nya sakin ung bag tsaka ung libro ko
"sige pasok na ko..ingat ka.." say ko
"sige paalam...wag mo munang isipin un...maayos rin lahat,,sige..bye .. i love you.." say nya
"opo...bye... i love you too.." say ko
tapos pumasok na ako sa loob ng bahay..
 
 
gabi na
eto ako nakahiga sa kama ko
nagiisip pa rin ng pwedeng sulusyon...
10 na hindi pa rin ako natutulog...
*bbbzzztttt*
cp ko un ahh
kinuha ko ung cp ko
from:
Dylan<3
>wag mo ng isipin un ahh...matulog ka na..gud nyt...sweet dreasms....muaahh..
napangiti naman ako
nireplayan ko nga
To:
Dylan<3
>opo...nyt din..muahh...
 
sweet noh haha!!!
dahil sa kanya nakatulog ako..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
*Chapter 13*
September 14, 20**
MORNING!!!
Cindy's POV
umaga na...
tinignan ko ung orasan sa room ko
6:00am
ang departure time namin is 7:30
kailangan ko ng bumangon..
tumayo ako..
hindi ko na naayos ung kama ko kasi may usapan kaming magbabarkada...
naligo na ako
 
*after 15 minutes*
un tapos na ako...
dali dali kong isinuot ung damit ko
tapos nilagay ko ang dapat ilagay sa mukha ko...
nga pala ung parents ko minsan lang sila nandito sa bahay
lagi kasi silang nasa ibang bansa...
"Cindy!!! andito na ung mga kabarkada mo!!bilisan mo na dyan.." sigaw ni mommy
si mommy lang ang nandito
pero aalis na rin sya mamaya
si Dad un ang minsanan lang talaga...
haayy tama na nga...
kinuha ko ung bag ko
may mga damit na dun..
3 araw kaya kami sa Batangas..
bumaba ako tapos nakita ko sila Nicole nakaupo sa sala
"tara na?" say ko habang pababa ako sa hagdan
"tara.." say nila
"mom alis na ko...anneyong!!" say ko
"sige baby..ingat kau ha..." say ni mommy
bago ako umalis kiniss ko muna si mommy
tapos sumakay na kami sa kanya kanyang sasakyan namin
syempre may mga driver kami...
hihi!!
nagtataka ba kau kung bakit marunong ako magKorean??
lumaki kasi ako sa Korea
since birth andun ako pero nagmigrate kami dito sa pinas nung grade two na ako
dun ko rin nakilala sila Nicole
nagmigrate rin sila dito sa pilipinas nung malaman nilang magmimigrate ako
oh diba??
that's what you called true friendship
ahahahah!!!
 
*after 20 minutes*
nakarating na kami dito sa school
6:45am pa lang
medyo maaga kami
bumaba kami sa sasakyan namin tapos pumasok na sa school namin
pagkapasok namin
unang una ko nakita sila Dylan
kasama na rin namin si Michelle....
"baby!!!" as usual si Christian tinatawag si Nicole
hindi ko alam ang status ng dalawang to
nilapitan ko si Nicole
"psstt!! Nicx anu ba status nyo??" tanong ko
narinig naman ng nga babae kaya lumapit rin samin
"oo nga." say ni Steffi
"huh??ahh.....ligawan mode pa lang..." say nya
tapos nagblush..
ayy??
kailangan talagang mamula?
ahahahha!!!
"ligawan huh???hmmmm.." say ko ahaha!!
"oo nga.." say nya
"ok sabi mo ehh..." say namin
naglakad sya ng mabilis para puntahan si Christian
ganun din sila Steffi
tinignan ko si Dylan
naghand signal ako ng 'wait lang'
nagnod naman sya
nilapitan ko si Michelle
na kanina pa walang kibo..
"Michy ok ka lang ba???" tanong ko sa kanya
napatingin sya sakin tapos ngumiti
a fake smile
"ahh..oo naman..ok lang ako wag kang magalala.." say nya
"sige puntahan mo na si Dylan.." dugtong nya
"sure kang ok ka lang ahh.." say ko
nagnod sya tapos nagsmile
a fake and weak smile
haayyy....
pinuntahan ko si Dylan
"andyan na ba si Steven??" tanong ko kay Dylan
"ahh...oo kaso umalis sya kanina...teka alam mo ba na sa bus magkakatabi ung magpapartner??"tanong nya
"oh???hindi ko alam.." say ko
"ngayon alam mo na..haha!!magkatabi tayo sa bus..." say nya
"oo na..." say ko
tumingin tingin ako sa paligid
nga pala nakasandal kami parehas ni Dylan sa pader
tapos dala dala nya ung bag ko
pasaway ehh
sabi ko kaya ko na
pero kinuha nya pa rin
naksandal kami tapos as usal Holding Hands...
>//////<
habang tumitingin tingin ako sa paligid nakita ko si Michelle
katabi ko na pala..
haha!!
pero nakayuko sya
tapos ang lungkot ng aura....
haayyyy
tumingin ulit ako sa paligid nakita ko naman si Steven
andun medyo malayo samin
nasa isang tabi nakasandal din sa pader
pero nakita kong nakatingin sya sa direksyo namin
tinignan ko ung tinitignan nya
and
as i expected
si Michelle ang kanyang tinitignan
anu ba yan!!!
mahal ang isa't isa pero may harang sa pagitan nila
hay naku!!!
napatampal ako sa noo ko
nakita ata un ni Dylan
"Cinds??ok ka lang??"tanong nya
"ahhh..oo naman" say ko
"ahh akala ko kung napano ka na dyan.."say nya
nagsmile lang ako sa kanya
haayyy......
lumapit ako ng konti kay Michelle
"Michy sa bus daw magkakatabi ang magpapartner..kung parehas kaung magkahiwalay ng ganyan..mas mahihirapan kau lalo sa bus.." say ko
napatango sya
O__O<--- ganyan ang expression nya
"m-magkatabi s-sa b-bus???" nauutal nyang tanong
nagnod ako
"Cinds hindi pwede..." say nya
"huh??bakit naman hindi??" tanong ko
napayuko ulit sya
"hindi ko pa kasi sya kayang harapin.." say nya
"Michy bakit kasi hindi mo pa sabihin ang totoong dahilan ng pagiwan mo sa kanya??" tanong ko sa kanya
umiling lang sya
"ayoko..."say nya
tsk!!
ayaw ko mang manghimasok
pero 
sana kahit sa ganitong paraan
mapipilit ko si Michelle na sabihin kay Steven ang totoo
"look Michelle kung ayaw mong sabihin kay Steven ang totoo pwes ako ang magsasabi.." say ko
O___O<--- sya
akma na akong aalis papunta kay Steven pero hinawakan nya ung braso ko ng dalawa nyang kamay
"wait Cinds..." say nya
tumingin ako sa kanya
binitawan nya ung braso ko tapos yumuko ulit
"sige ako na ang magsasabi sa kanya..." say nya
napasmile naman ako
"sure kang sasabihin mo sa kanya??"tanong ko sa kanya
nagnod lang sya
"good...ngayon ang gusto kong mangyari magtabi kau ahhh.." say ko
O___O<--- sya
^___^<--- ako
umiling lang sya
"wag Cinds.." say nya
nagsmile lang ako sa kanya
"Dylan pagtabihin natin sila Michelle." say ko kay Dylan
nagnod lang sya
tapos naglakad na kami papunta kay Steven
"Steve!!"tawag ko sa kanya
napatingin naman sya sakin
tapos nagsmile
a fake smile again
"tara dun tayo *sabay turo sa pwesto namin kanina ni Dylan*" say ko
napatingin naman sya dun sa direksyon ko
nang mapansin nyang andun si Michelle
umiling sya
"Steve kahit na anong iwas nyo sa isa't isa pinaglalapit pa rin kau ng tadhana...magtatabi rin naman kau mamaya sa bus.." say ko
O___O<--- sya
"ma-magtatabi???ka-kami??sa b-bus???" nauutal nya tanong
=____=
hay naku!!
pasaway..
"oo..kaya kung ayaw nyong magkailangan ng bonggang bongga mamaya sa bus..try nyo ng magusap ngayon..pumayag na si Michelle.." say ko
"oo nga tol.." say ni Dylan
"tara na!!" say ko tapos hinila ko na si Steven
nagpahila naman
haha!!
pakipot pa!!
nung nakadating na kami sa pwesto namin kanina ni Dylan
"oh Michy..." say ko
sabay tabi ko kay Steven kay Michy
"sige maiwan muna namin kayo.." say ko
"sige tol.." say ni Dylan
tapos umalis na kami
pinuntahan ko ung mga kabarkada namin
pagkapunta namin sa kanila
O__O<---- kami ni Dylan
panu ba naman
lahat sila magkaholding hands ahaha!!
mukhang titino na tong mga kabarkada ni Dylan dahil sa mga kabarkada ko
mga amazona kaya sila
ahaha!!
sino man ang magtangkang agawin ang lalaking gusto nila
haha!!
maghanda ka na ng wig mo ahaha!!!
lumapit kami sa kanila
lahat naman sila nakatingin samin
"oh mukhang naging lovers in paris tong side na to dahil sa inyo ahh.." biro ko
"whatever Cinds.." say ni Nicole
ahahaha!!!
habang nagkwekwentuhan kami dito
tumingin ako sa side nila Michelle
medyo ok naman ang paguusap ng dalawa
nakita ko pa ngang ngumiti si Michelle
napangiti naman ako ng bonggang bongga ng dahil dun...
malapit na
mission accomplish na ko...
napatingin ako kay Dylan
nakatingin rin pala sya kala Michelle
tapos tumingin sakin
"malapit na.." say ko
nagnod lang sya
tapos nagsmile..
hinakwakan nya ung kamay ko....
habang nagkwekwetuhan kami
nagsalita si ma'am Torres
"ok class 1-A G and B dito ang pila nyo!!"sigaw ni ma'am
"tara na.." say nila
"sige una na kayo sunod na lang kami..tatawagin lang namin ung dalwang lovers dun haha!!" say ko
nauna na sila
kami naman ni Dylan pinuntahan sila Michelle
"oy tara na daw.." say ko sa kanila
"sige...." say ni Michelle
nakita ko na masayang masaya si Michelle
ganun din si Steven
hihi!!!
ang saya ko...
sabay silang naglalakad
kami naman ni Dylan asa harap sila naman asa likod
as usual...
HHWW nanaman kami nitong si Dylan
ayaw bitawan ung kamay ko..
mukhang timang ahahah!!!
habang naglalakad kami hindi ko sinasadyang mapatingin kala Michelle
 
 
aba!!
ang dalawa....
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
MAGKAHOLDING HANDS!!!
aylubit!!!!
OHMYGOSH!!!
pinisil pisil ko ung kamay ni Dylan
napatingin naman sya sa tinitignan ko
hihi!!!
napangiti rin sya
iniwas na namin ung tingin namin tapos napayuko na umiiling na lang kami
hihi!!!
 
 
 
nakarating na rin kami sa bus
"oh andyan na pala kayo..oh sya pumasok na kayo sa loob.." say ni ma'am
"yes ma'am" say namin apat
nga pala
dala ni Dylan ung bag ko
tapos ako naman ung bag nya
hindi naman mabigat
parang walang laman nga ehhh....
ung bag ko ung medyo mabigat
may mga foods kasi un...
oh diba mukha kaming couple dahil sa ginagawa namin...
pero hindi pa kami..
ahihi!!
umupo kami dun malapit sa bandang likod...
nasa likod kasi sila Nicole at Christian tapos si Steffi at Timothy
may sapace pa para sa dalawang tao
umupo naman si Eunice at Martin
kompleto na ung likod
kami naman ni Dylan nasa tapat nila Eunice sa right side
sila Michelle naman nasa harap namin
sila janelle katapat namin
sa may left side sila
tapos sa harap nila sila Ashley
ok kumpleto na ang barkada
nasa may bintana ko tapos sa tabi ko si Dylan
ang kulit nga ehh...
pano nilalagay nya ung isang earphone sa tenga ko
eh ayaw ko magsoundtrip
"dali na lagay mo na to.." say nya
"ayoko nga...ang kulit!!" say ko
nagpout ang bata ahaha!!
ang cute...
"dali na kasi.." say nya
"ayaw.." say ko
nagpout ulit ahaha!!
pasaway
kinuha ko na
kawawa ehh..
pagkakuha ko nilagay ko sa tenga ko
tumingin sya sakin tapos ngumiti
^_____^<---- sya
"para kang bata..." say ko
"yaan mo na...mahal mo naman...." say nya
ayy ganun??
haha!!
"yah whatever.." say ko
"yiiieehhh.....inis na si baby ko...smile na.." say nya
inirapan ko lang sya
"dali na smile na...i-ismile na yan oh..yyiiieehhh.." pangungulit nya
ayy pasaway!
napangiti tuloy ako
haha!!!
ang kulit kasi ehh...
"yon!!ngumiti sya...yyiiieehh!!" say nya
"ang adik mo.." say ko
"hahaha!!" tawa nya
mukhang baliw lang...
habang nakikinig kami ng music
hinawakan nya ung kamay ko
napatingin ako sa kanya
tumingin din sya sakin
tapos ngumiti
ngumiti din ako
hihi!!
ang sarap ng feeling ng may minamahal at may nagmamahal...
inggit si miss Author oh..
~a/n:sige na ako na naiinggit....-___-
C:yaan mo makikita mo rin si Right guy,,tsaka lub naman kita miss Author ehh
M.A:hahaha!!!yeah i know haha!!~
pasaway si Miss Author haha!!
anyways balik na tayo sa fieldtrip namin
"ok students...andito ang tour guide nyo.." say ni ma'am
"ok students ako si kuya Alfred..ako ang tour guide nyo for the whole day...pero kapag papunta na kayo para sa recollection nyo hindi na ako kasama...soo let's enjoy this day.." say nya
ayun at nagpagames sila
buti nga may nagpaparticipate..
lahat ba naman kami 4th year HS
syempre hindi na kami mahilig sa mga games games na yan
sila Nicole
ayun nagkukulitan
sila Janelle naman tahimik na naguusap lang
sila Michelle ayun mukhang seryoso nanaman ang usapan
kami ni Dylan??
ayun
nilalaro ung kamay ko
 para ngang bata ehh
~NP:14- silent sanctuary~
oh fave. ko to ahh
pati ni Ms. Author
~a/n:tama tama!! ahahah!!anu ba yan sinisingit kasi ako ni Cindy ehh..baka naiirita na ung readers..haha!!nga pala asa gilid ang video...~
I
Inaayos ko ang iyong isipan
Ngunit hindi ka nakikinig
Lahat na ng bagay ay aking ginawa ngunit
Wala parin

Refrain:
Ilang beses ko bang sasabihin na
Wala nang kwentang nakaraan
Pero iyong pinipilit

Chorus:
Ikaw lang ang nais kong makasama
Wala na kong gusto pang balikan
Kahit ako'y papiliin ikaw ay umasang
Gusto kong makapiling

II
Lagi na lang tayong nag-aaway
Kahit di dapat pag-awayan
Tuwing ika'y lumuluha ako'y nasasaktan
Pag nakikita kang ganyan
Sige na, tahan na, dahil mahal na mahal kita
Ikaw lang kasi, maniwala ka
[ Lyrics from: http://www.lyricsmode.com/lyrics/s/silent_sanctuary/14.html ]
Chorus:
Ikaw lang ang nais kong makasama
Wala na kong gusto pang balikan
Kahit ako'y papiliin ikaw ay umasang
Gusto kong makapiling

Refrain 2:
Pero bakit ganyan
Tayo ay napaglalaruan
Siguro nga'y sadyang ganyan
Chorus:
Ikaw lang ang nais kong makasama
Wala na kong gusto pang balikan
Kahit ako'y papiliin ikaw ay umasang
Gusto kong makapiling
Coda:
Ibibigay ko ang lahat
Pati na rin ang 'yong pangarap
Sasamahan kita kahit saan
Kahit saan

Ikaw lang ang nais kong makasama
Wala na kong gusto pang balikan
Kahit ako'y papiliin ikaw ay umasang
Gusto kong makapiling

"alam mo bang fave. ko yan??" tanong ni Dylan
"oh???fave. ko din yan ehh...haha!!!"say ko
"wow!!akalain mo un...edi eto ung theme song natin?"tanong ulit nya
"sus!! ang dami mong alam.." say ko
"ayaw mo??" tanong ulit nya
"may sinabi ako??" say ko naman
"akala ko ayaw mo ehh..." say nya
haha!!
baliw talaga....
habang nakatingin ako sa bintana..
narinig kong naguusap sila Michelle
"hindi naman sa ganun Stevne...ayaw lang kitang mapahamak..alam mo naman  kung anung pwedeng gawin ng Dad diba??" say nya
"oo alam ko..pero bakit hindi mo ko ipaglaban???"tanong ni Steven
oo nga naman
 
 
Dylan's POV
magkatabi kami ni Cindy ngayon....
at masaya ako hihi!!
mukha kaming couple sa ginagawa namin tsaka sa position namin..
ngayon naman...
ang position namin at magkadikit ung ulo namin tapos nakaearphone...
nakapikit ung mata namin
parang natutulog...
magkahawak kami ng kamay....
"Dylan?" tawag ni CInds
"hmm??" say ko
nakapikit pa rin kaming dalawa...
"wala lang...gusto lang kitang tawagin..."say nya
"tch! adik ka..." say ko
"hehe.." say nya
baliw talaga tong babaeng to....
habang nakikinig kami ng music nagvibrate ung phone ko...
sino nanaman ba to??
tnignan ko ung kung sino man ung nagtext
kumalas ako sa pagkakadikit ng ulo namin
nakaayos na si Cinds ng upo nya
"sige lang Cinds...sandal ka na lang dito sa balikat ko.." say ko
nagnod lang sya
nakasandal sya sa balikat ko tapos ako binabasa ko ung text
from:
Nadine
>prince kita tayo mamaya..
aba!!
kapal naman nito..
nagtataka ba kayo kung bakit may # ako ni Nadine
ewan ko..
nagtext lang sya sakin isang araw...
hindi ko alam kung kanino nya nakuha ung number ko
nireplyan ko
to:
Nadine
>bakit?
after 5 minutes nagreply sya
from:
Nadine
>basta...
ok?
hindi ko na nireplyan
"Dylan sino un???" tanong nya
"ahh kaklase ko lang sige tulog ka lang dyan.." say ko
haaaiiiizzztt!!
anu kayang balak ng babaeng un...
 
 
*after 2 hours*
andito na kami sa Batangas...
haaayyyyy.....
ginising ko na si Cindy
"ok 4th year students andito na tayo sa Batangas....pupuntahan natin ang mga tourists spots dito sa Batangas.." say ni Ma'am Torres
bumaba kami ng bus
"Long before the Spaniards came, large centers of population already thrived in Batangas. Native settlements lined the Pansipit River, a major waterway.  Mr. Robert C. Fox, an American archaeologist, revealed that based on archaeological findings particularly in Calatagan peninsula, the province has been trading with the Chinese since Yuan Dynasty until first phase of Ming Dynasty in the 13th and 15th century. Inhabitants of the province were also trading with Japan and India.  Historians believed that the present Batangueños were descendants of the Bornean datus, Datu Dumangsil and Datu Balensusa who sailed from Borneo to Panay Island as far as Taal Lake.  They organized the first Malay settlement at the mouth of Taal River. They eventually set up their own settlement in the place and founded the town of Taal in 1572.  The towns of Balayan, Lipa, and Batangas were founded later." say ni kuya Alfred
"oww.." say namin
nice nman...
 
 
 
 
 
 
 
Cindy;s POV
wow!! 
ang ganda naman dito sa Batangas....
hindi ko alam kung sang banda na kami dito sa batangas..
basta ang gaganda ng tanawin...
fresh air pa...
"ok andito tayo ngayon sa Lobo,Batangas..dito matatagpuan ang Submarine Garden...The garden consist of living corals near the shore of one of the beaches ofLobo. It can be clearly seen during the early mornings when the water is clear and the tide is low. It has been acknowledged to be a fish sanctuary."say ni kuya Fred
yey!!
haha!!
gusto ko un makita...
naglakad kami ng hindi naman masyadong kalayuan sa bus namin
nakita ko na ung dagat...
tapos naglakad ulit kami...
at!!
"woaahh!"kaming lahat
ang ganda kasi ehh
para syang isang maliit na isla
ung dagat asul na asul ung kulay
tapos ang dami naming nakikitang mga nagdadive sa dagat....
gusto kong makita ung ilalim ng dagat...
habang tinitignan ko ung mga nagdadive
nagsalita si kya Fred
"ok 4th year students..hindi kayo pwedeng magdive ngayon.." say ni kuya Fred
"aww..." say namin
sayang naman
"pero pwede nyo syang makita mamaya... pag tapos na ng tour natin..babalik tayo dito kasi dito kayo magoover night.."say ni kuya Fred
"yes!!" kami ulit
haha!!
ang saya
tapos ayun nga pinuntahan namin ung mga tourists spots dito sa batangas
katulad ng Mahabang Buhangin Beach, Hugon Beach, Tingga Falls, Munting Buhangin Beach at marami pang iba
para naming nilibot ung buong Batangas...
haha!!
natapos na ung Fieldtrip namin
eto kami sa bus nagiingay sila
kami namang magbabarkada nagkukulitan din
ang iingay din haha!!
si Christian kinukulit si Nicole
"dali na kasi Nicx.." ayan na kinukulit ulit si Nicole
"anu ba kasi un??!" iritang tanong ni Nicole
"sagutin mo na kasi ako..."say ni Christian
"yoko nga..." say naman ni Nicole
"iihhh naman eh.." say ni Chrstian
ayy ang kulit ng dalawang to..
natatwa na lang kami
"manahimik ka...hindi ka pa nga gumagawa ng mga move para mapasagot mo ko.." say ni Nicole
"gumagawa na kaya ako..hindi mo lang pinapansin.." say ni Christian
tapos nagpout..
"sagutin mo na kasi Nicole...kawawa oh.haha!!" say ni Carl
"shut up!!" say ni Christian
"oo nga ahaha!!!" say ko
tinignan ako ng masama ni Nicole ahaha!!
ang sarap talaga asarin nitong babaeng to...
^_____^<---- kami
"yah!! juggo sip-eo?" say ni Nicole ahaha!!! (hey!wanna die?)
"oh chilax Nicx..i'm just joking." say ko
"teka nga bakit ba kasi ako ung pinagkakadiskitahan nyo?? a geogi! andyan si Cindy.." say ni Nicole
bakit ako? wae naya?" say ko (bakit ako?)
nagevil smile sakin ung mga kabarkada ko..
"dangsin ma-i ma-ja!" say ni Steffi
"yah!! ajigdo seo.." say ko (hoy! tumigil kayo)
"eotteohge uli ga moleundago handamyeon??" say ni Ashley (pano kung sabihin naming ayaw namin?)
"mga alien ba kayo??" tanong ni Carl
"huh??" say naming magbabarkda
"eh kasi naman hindi namin maintindihan yang pinagsasasabi nyo.." say ni Carl
"nah! just don't mind us.." say ko
"tsk!!" say ni Carl
"don't mind them tol..mga alien nga diba?" say ni Francis
tinignan namin sya
sabay sabing
" juggo sip-eo?" say namin
alam nya ung ibig sabihin namin
"ok ok sabi ko nga hndi ehh.." say nya
haha!!
"janeneun eotteohge  nyo sangtae dilleon, Cindy?" tanong ni Nicole (ano na nga pala ang status nyo ni Dylan, Cindy?)
"johji anh-ayo" say ko (wala ayos lang)
"teka nga bakit ba tayo nagkokorean?" tanong ko
"basta magkorean ka lang..may paguusapan kasi tayo.." say ni Janelle
"ok.." say ko
"eodi Michelle doeeossseubnik ka?" tanong ni Eunice (asan si Michelle)
"magsimuseu!" saigaw ni Michelle tapos sabay dungaw samin.(andito ako!)
"yeongu u geunyang sab" say ni Nicole (andyan ka lang pala)
"hihi!!" sagot ni Michelle
 
 
 
 
 
 
Cindy's POV
"hihi!!" <--Michelle
"teka may tatanong ako sau Cinds.." say ni Nicole
"mwo?" tanong ko (ano?)
"Dylan dangsin-i salang habnik ka?" tanong ni Nicole (mahal mo ba si Dylan?)
napatingin naman ako kay Nicole...
tapos sa barkada....
nga pala nagpalit kami ng position ni Dylan nasa may bintana sya..
"hello??? Nicole kailangan pa bang itanong yan? e halata naman sa kanya eh.." say ni Eunice
"gusto ko lang makasiguro..."say ni Nicole
haayy.....
tinignan ko muna si Dylan..
nakapikit sya...
natutulog ata...
tapos tumingin ulit ako sa barkada....
"ye.." say ko (oo)
"eolmana gueleu salang?" tanong ni Steffi (gaano mo siya kamahal?)
"duh!! dangsin-i nugungaleul eolmana salanghaneunji jeonhyeo cheugjeonghabnida."say ko (wala naman sukatan kung gaano mo kamahal ang isang tao)
tama naman ako diba?
diba??
"nan geujeo naega salanghaneun geuyoeleul al-ayo" dagdag ko (basta ang alam ko mahal ko siya)
"ohhh...nice answer Cinds.." say ni Ashley
"thank you thank you haha!!" say ko
"baliw!!" say nila haha!!
umayos na ako ng upo
tinignan ko si Dylan
ayun tulog pa rin ata
inayos ko pa ung upo ko tapos tumingin na ako ng diretso
ung mga kabarkada ko naman balik sa kani-kanilang partner
habang nakatingin ako ng diretso biglang..
"saranghae" sabi ni Dylan (i love you)
O__O<---- ako 
marunong syang magkorean???
napatingin ako sa kanya
nakapikit pa rin sya pero nakangiti
"marunong kang magkorean???naiintindihan mo ung conversatin namin kanina??hindi ka natutulog habang naguusap kami..?" tanong ko
dumilat sya
^____^<---- sya
O___O<-- ako pa rin
"ye.." sagot nya (oo)
WHAT THE!!
O_____O<---- ako
^_____^<--- sya pa rin
waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
narinig nya ung sinbai ko...
>//////<
"i-ibig sabihin na-narinig mo ung sinabi ko kanina???" nauutal kong tanong
"oo hihi!! yaan mo na ako tsaka si Francis lang naman ang nakakaintindi ng mga sinabi mo.." say nya
"un na nga ehh....." say ko
si Francis lumaki din sa Korea kaya nakakaintindi sya ng Korean words
"ano ka ba? tulog si Francis habang naguusap kaung 6.." say nya
tulog si Francis?
tinignan ko sya
oo nga noh..
haha!!
nakahinga ako ng maluwag
"tsaka mahal naman kita ehh...wag kang magalala..." say nya
>/////////<
kailngan may ganung factor pa..
"i know.." yan lang ang nasabi ko
 
 
 
*after 1 hour and 30 minutes*
andito na kami sa Lob,Batangas
remember dito kami magoover night
bumaba na kami
tapos ayun kanya kanyang takbo papunta sa dagat...
mga bata haha!!
habang naglalakad kami may sumalubong saming babae
maganda sya
mukhang mabait...
"hello! tawagin nyo na lang akong Yoonie Jae..." say nya
wow!!
Korean name un ah
"hello...Korean ka ba??" tanong ko
 "nope.not really.." say nya
"eh kung hindi ka Korean bakit ung name mo is pangkorean?" tanong ni Nicole
"hehe!! Shireen ang pangalan ko... mahilig kasi ako sa Kpop...kaya ayun. hehe.."  say nya
"ahh Shireen pala name mo...Yoonie na lang ang itatawag ko sayo ahh.." say ko
"yup.." say nya
~a/n:Yoonie_07 noona tama ba ung name?? naclose ko kasi ung chat box natin kanina... xenxia na kung mali hihi!!~
"anu guys san muna tayo??" tanong ni Steffi
"dun muna tayo sa tutuluyan natin.." say ko
"tara.." say nla
"san nga pala un??" tanong ni Carl
"ako ng bahala sa inyo...tara sundan nyo ko...:" say nya
sinundan nga namin sya
nakita namin ung mga kaklase namin nagtatampisaw na sa dagat
malapit ng maggabi medyo malamig na ang simoy ng hangin...
sinundan namin sya tapos napatigil kami sa mga bahay bahay dun...
madami sila...
sakto lang sa buong klase namin..
nga pala
iba iba ng place kung saan magoovernight ang bawat sectionng 4th year tsaka grade 6 ung mga 3rd year - 1st year uuwi na kasi tapos na ung fieldtrip.. ganun din sa grade 5 pababa....
ung mga kwarto sakto sa 6 na tao
so ibig sabihin sakto saming magbabarkadang babae ang isang kwarto haha!!!
pagkakita namin sa mga kwarto namin lumabas na ulit kami
nga pala
nakabihis na kami ng pangswimming
pero hindi kami nakaswim suit
haha!!
yoko nga noh!!
nakamaikling shorts lang kami
ung short shorts
(kahit naman nerdy ako nagsususot pa rin naman ako ng ganito noh..)
tapos sila naka fitted na pangtaas ako naman nakalose shirt haha!!!
lumabas na kami
pagkalabas namin nakita ko sila Dylan sa harap ng kwarto namin
"sa wakas lumabas din!!" say ni Martin
ngumiti lang kami
habang naglalakad kami papunta sa may dagat...
"nagmamaikling shorts ka pala.." bulong ni Dylan
O_O<--- ako
^___^<--- sya
ayy sira ulong nilalang!!
anu akala nya sakin??
"anung gusto mong ipalabas?" pagtataray kong tanong
"wala..ang cute mo kasing tignan dyan sa suot mo.." say nya...
"tsss..." say ko
 
tapos un nga pumunta kami sa mag dagat
tabi ng dagat lang pala
may bon fire sa gitna tapos nakaupo kaming dalawa ni Dylan
sila Nicole kasi nagtatampisaw sa tubig
"oy!! Cinds!! halika kayo!!" say nya
"sige lang!!pakasaya kayo haha!!" sigaw ko
"talaga! kyyyaaahhhh!!!! Christian!!sira ulo ka!!" sigaw ni Nicole
pano binasa sya ni Christian ahaha!!
ang cute nilang tignan...
nakakatuwa...
"ang cute nilang tignan noh..."sabi ng katabi ko
sino pa nga ba??
edi si Dylan
"oo nga ehh.." say ko
"tara!!" say nya tapos tumayo
hinawakan nya ung wrist ko
"oh??san tayo pupunta??" tanong ko na nakaupo pa rin
"magtatampisaw rin sa tubig"sabi nya
"ayoko!!" sabi ko
'dali na" say nya
"ayaw.kaw na lang.." sabi ko
"wag ng KJ Cinds.." sabi nya
"eh aya-" hindi ko na natapos ung sasabihin ko kasi
O__O<--- ako
hinila nya ako papunta sa tubig
wala na akong nagawa...
kaya ayun sumali na kami sa mga batang nagtatampisaw hahaah!!!
 
 
 
Dylan's POV
andito kami ni Cindy sa dagat nagtatampisaw pa rin
medyo malayo kami sa barkada kasi sabi sakin ni CIndy may sasabihin daw sya sakin
ngayon naman naglalakad-lakad kami
"Cinds anu ba ung sasabihin mo sakin??" tanong ko kay Cinds
"huh??? ahh...." sabi nya
anu kaya ang sasabihin nya?
"uhhmmm.....bago ko sabihin un..hulaan mo muna.." say nya
hulaan??
may ganun pa??
"bakit kailangan ko pang manghula??" tanong ko
"eh kasi guso ko..bakit ayaw mo?? *sayang kung ayaw mo edi hindi mo maririnig ang gusto mong marinig* (bulong ni Cinds pero narinig ko)I" sabi nya 
bumulong pa siya narinig ko naman...
tsaka anu daw??
kung ayaw ko hindi ko maririnig ung gusto kong marinig??
alin un.??
 
~a/n:ay naku napakaslow mo Dylan!!ang tanga mo pa...
D:ehh sa hindi ko maintindihan ehh..
a/n:whatever!! intindihin mo kasi ung sinabi ni Cindy...
D:oo na..~
gusto kong marinig galing sa kanya??
 
 
 
 
 
 
 
 
O____O<---- ako
FCk!!
bakt ang tanga ko???
don't tell me sasagutin na nya ako??
"au ayaw mo ba Dylan??hindi ko na lang sasabihin.." say nya
"wala naman akong sinabi ehh...sige huhulaan ko.." say ko
kunyari wala akong clue hihi!!
^___^<--- ako at sya
"sige nga.." hamon nya
nagevil smile ako
tapos pumunta ako sa harap nya
O__O<--- sya
>=)<--- ako
"oh?bat ka nandyan?" tanong nya
"sabhin mo nga sakin Cindy...ung pinapahulaan mo ba sakin ay.." putol ko..
"ano??"tanong nya sakin
nagevil smile pa ko lalo..
hihi!!
mukhang nagets nya ung ibig sabihin ng smile kong un kaya umiwas sya ng tingin tapos ngblush
>///////< <--- sya
^___^<--- ako
gets na nya ang sagot ko
astig noh!!
haha!!
"oo na...un na un.." say nya
at dahil sa sobrang kasiyahan ko
binuhat ko sya
tapos nagpaikot ikot kami...
ang saya ko!!
haha!!
"salamat Cindy!!!" sigaw ko
"hoy!!! ibaba mo nga ako!!" sigaw nya
haha!!!
binaba ko sya
pagkababa ko sa kanya
niyakap ko sya
"salamat Cindy!!" say ko
"oo na..." sabi nya
"i love you.." sabi ko
"i love you too.." sabi nya
hihi!!
alam nyo na ba kung anu ang nagyari??
haha!!
 
 
 
 
 
 
sinagot lang naman ako ni Cindy!!
ahahaha!!
ang saya ko...
pinuntahan namin ung barkada namin na nasa tubig pa rin
magkahawak kami ng kamay ni Cindy
habang papalapit kami sa kanila
nakatingin naman sila samin
na parang nagtatakang ewan...
^___^<---- kami ni Cinds
pagkalapit namin tinaas ko ung kamay namin na nakaholding hands
at mukhang gets na nila
"wwwwwwwwooooooooooo!!!!" kantsaw ng mga kabarkada ko..
mga baliw talaga...
"nice one pare!!!" kantsaw ni Christian
"congrats.." sabi ni Carl
"salamat.." sabi ko
habang naghahappy happy kami dito nakita ko ung phone ko dun sa may inupuan namin kanina ni Cindy
naumiilaw
may tumatawag ata
lumapit ako kay Cindy tapos nagpaalam ako na may sasagutin lang akong tawag
pumayag naman sya
pumunta ako kung san nakalagay ung cp ko
tapos tinignan ko kung sino ung tumatawag
 
calling:
Nadine
ayy nyeta!!
anu nanamang problema nito??
sinagot ko ung tawag
"bakit?"
(punta ka dito sa tabi ng kwartong tinutulayan nyo..)
"at bakit?"
(basta pumunta ka na lang.)
binaba ko ung tawag
haayy
pupuntahan ko ba??
puntaha ko na lang kawawa ehh
pinuntahan ko sya dun nga sa sinabi nyang lugar...
nakita ko sya nakasandal sa pader
"anung kailangan mo??" bungad ko sa kanya
napatingin sya sakin 
^_______^<-- sya
=____=<--- ako
"may sasabihin lang naman ako sau..." say nya
na parang may balak na hindi maganda
"ano??" sabi ko
"i want you to be mine.." say nya
O__O<-- ako
what??
nababaliw na ba sya??
"nababaliw ka na ba??" sabi ko
"oo baliw sau.." say nya
"pwede ba tigilan mo na tong kalokohan mo.." sabi ko
aalis na sana ako kaso bigla syang nagsalita
"kapag umalis ka Dylan....hindi mo magugustuhan ang pwede kong gawin sa gf mo.." sabi nya
gf??
pano..
tumingin ako sa kanya
"pano-" hindi ko na natapos ang sasabihin ko
"pano ko nalaman?? simple lang..." sabi nya
tapos lumapit sya sakin
"marami kasi akong mata na nakatingin sa inyo..lalong lalo na kay Cindy....kaya nga sa oras na umalis ka... may hindi magandang mangyayari sa pinakamamahal mo haha!!" pagbabanta nyang sabi sakin
naglakad sya palayo sakin
"you know me Dylan....alam mo ang pwede kong gawin sa kanya..." sabi nya tapos humarap sakin
suot suot nya ang isang evil smile...
"magkababata tayo..at kilalang kilala kita...alam mo yan..at alam ko naman kilalang kilala mo jko..hindi ba??" sabi nya
oo tama ang nabasa nyo
magkababata kaming dalawa ni Nadine
since kinder ako magkakilala na kami
pati sila Christian
bata palang kami
hindi na namin gusto ang ugali ni Nadine
napakaspoiled brat
gusto nya lahat ng gusto nya mapapasakanya
kapag ginusto nya
makukuha nya
bagay man
o
tao
nilapitan ko sya
"wag na wag mong gagalawin si Cindy.." sabi ko sa kanya
"pwes kung ayaw mong galawin ko sya... kailangan mong pumayag sa kagustuhan ko.." sabi nya
haayy!!
eto na nga ba ang sinasabi ko
ayoko mang pumayag
pero ayaw ko namang masaktan si Cindy
ayaw ko syang mapahamak dahil sa kabaliwan nitong babaeng to
sana
maintindihan ako ni Cindy kung ano man ang kasalanan na magagawa ko sa kanya
lalo na ngayon na sa tingin ko
 
 
hindi na ako makakawala sa babaeng toh
"sige pumapayag na ako...sabihin mo lang ang dapat kong gawin..wag mo lang saktan si Cindy.." sabi ko
nagsmirk sya
"gusto kong makipaghiwalay ka sa kanya...at gusto kong maging akin ka.." sabi nya
makikipaghiwalay??
kay Cindy??
ngayon pang kasasagot nya lang sakin??
hindi ayoko
"hindi...hindi ako makikipaghiwalay kay Cindy..." sabi ko sa kanya
"well.... wala na akong magagwa..." sabi nya
tapos kinuha nya ung cp nya
may tatawagan ata
"hello..gaw-" hindi sya natapos sa pakikipag usap sa kausap nya kasi kinuha ko ung cp nya
"look Nadine....hindi ko hahayaan na saktan mo si Cindy..." sabi ko
"pwes gawin mo ang gusto ko.." sabi nya
"pagawin mo na lahat sakin..wag lang un..." sabi ko
"ok..sige pagbibigyan kita.. hindi ka makikipaghiwalay kay Cindy pero...gusto ko maging akin ka rin...in short itutwo time mo sya in the same time.." proud nyang sabi
what??!!!
two-time???
"ano??!!! Nadine nahihibang ka na ba??" sabi ko sa kanya
"hindi..baliw lang sayo...ano gagawin mo ba ang gusto ko o gusto mong patayin ko si Cindy ngayon na.." sabi nya
aiisshh....
FCk!!
"ano na Dylan..naiinip na ko.." sabi nya
ano na???
aaiissshh.....
"oo na..pumapayag na ako." sabi ko
sorry Cindy
para naman sau to ehh...
"good...." sabi nya
"pero Nadine eto ang tatandaan mo....hinding hindi mo makukuha ang pagmamahal ko at kahit kailan hindi kita mamahalin.." pagkasabi ko nun umalis na ako
 
 
 
 
 
Nadine's POV
OHMY!!
may POV ako
akalain nyo un guys...
haha!!
happy ba kau???
ako kasi sobrang saya
sa wakas...
akin na sya
may kahati man
pero
someday magiging akin sya
 
buong buo...
hahahaha!!!! (evil laugh)
~a/n:whatever Nadine..
N:oh miss author.. bakit??
a/n:don'y alk to me..i'm not talking to strangers..
N:bakit ba ang harsh mo?
A: anu naman sayo?? pakuyug kita ehh
N:yah whatever..
A:aba!!!!~
 
haaayyy....
kawawang Cindy wlang kaalam alam na tinutwo time na sya ngayon ng bf nya
mwahahahahaha!!!!
"Cindy i will make your life miserable.mwahahahaha!!!"
 
 
 
 
Cindy's POV
bakit kaya ang tagal ni Dylan
hindi man lang nya sinabi sakin na may pupuntahn sya
asan na kaya un
oh ayun na pala sya
sinalubong ko sya habang naglalakad
nakayuko sya
"Dylan san ka ba nanggaling??" tanong ko sa kanya
hindi pa rin sya tumitingin sakin
parang ang lalim ng iniisip nya
may nangyari kaya??
"oy Dylan?? ok ka lang ba??'" tanong ko ulit
ngayon naman tumingin na sya sakin
"huh???ahh... o-ok lang ako Cinds.." sabi nya tapos nagsmile
a fake smile
"may problema ba Dylan??" tanong ko sa kanya
"wala naman.." sabi nya
tapos pumunta na sya dun sa mga kabarkada namin na nakapalibot sa bon fire
mukha syang may problema
haaayy!!
lumapit na ako sa mga kabarkada ko
katabi ko sya
tinignan ko sya
nakatulala lang sya sa kawalan
ang lalim ng iniisip
"ok guys...laro tayo.." sabi ni Martin
"anong laro??" tanong ni Ashley
"spin the bottle...kung sino ang natapatan ng bola magshoshot tapos kailangan sagutin o gawin nya ang ipapagawa o sasabihin ng tagatanong..ano deal??" sabi ni Martin
"deal!!" sabi ng mga kabarkada namin
"ok ka lang talaga??" tanong ko sa kanya ng medyo hindi na sya tulala
napatingin sya sakin tapos nagsmile
a fake smile again
"oo naman..." sabi nya
ok..
pagkasabi nya nun nagfocus na ako sa laro namin,,,
nagspin na ung bola
O__O<-- ako
sakin kasi unang tumapat ang bote
ayokong magshot
"ok...shot muna.." sabi ni Christian
"ayoko.." sabi ko
"hindi pwede.." sabi ni Nicole
"ayoko.." ulit ko
"dali na.." sabi nila
"ayoko nga.." sabi ko
"madaya ka.." sabi ni Eunice
"eh ayoko nga..." sabi ko ulit
hinawakan nila ako
hala!!!
"ayoko!!!" sigaw ko
"inom na!!" sigaw nila
waaaaaaahhhhhh!!!!
nagpupumiglas ako
nung nakaiglas ako tumayo ako tapos tumakbo ako
"hoy!!! bumalik ka dito Cindy!!" sigaw ni Francis
"ayoko!!!" sigaw ko
tumingin ako sa kanila habang tumatakbo ako
tapos dinilaan ko sila
habang tumatakbo ako
hindi ko namalayan na may mababangga ako
*BLAGG*
*BOOGGSSHH*
arouch!!!
ang sakit
dalawa kaming bumagsak
babae din sya
"sorry.." sabi ko sa kanya
tumayo ako
tapos nilahad ko ung kamay ko
kinuha naman nya un
pagkatayo nya
nakita ko ung mukha nya
maganda sya...
"sorry ahh...." sabi ko ulit
"ok lang un...hehe... ako nga pala si Lacey..." sabi nya tapos inilahad ung kamay nya
"hi Lacey..ako nga pala si Cindy nice meeting you.." sabi ko tapos kinamayan ko sya
"nice meeting you too..." sabi nya
mabait sya..
 
 
Christian's POV
ok!!
may POV ulit ahaha!!!!
ok tama na tong kalokohan ko haha!!!
umalis si Cindy kanina
madaya
hindi ininom ung beer kanina
pero teka..
napapansin ko lang kay Dylan mukha syang may problema
ang lalim ng iniisip nya
kanina pa sya tulala at wala sa sarili
hmmm???
"Chris mukhang may problema si Dylan.." bulong ni Nicole
"oo nga ehh..kanina ko pa nga yan napapasin..teka ah..kausapin ko lang.." sabi ko sa kanya tsaka tumayo
pinuntahan ko si Dylan
"tol..mukhang problemado ka ata ahh..." sabi ko kay Dylan
tapos umupo ako sa tabi nya
tumingin sya sakin
tapos nagsmile
fake smile
hmm??
sabi na nga ehh may pinoproblema tong mokong na toh...
tsk!!
tumingin ako kala Francis
nakatingin din pala sila samin
mukhang nahalata rin nila na kakaiba si Dylan ngayon
"sundan nyo ko.." bulong ni Dylan sakin
tumayo sya tapos naglakad
tumingin ulit ako sa mga kabarkada naming lalaki tapos tumango ako
gets na nila un..
mga kumag yan ehh
haha!!
biro lang....
"girls teka lang ahh..... laro lang ,muna kayo dyan..babalik di kami.." sabi ni Francis
"ok.." sagot ng mga babae
tumayo kami tapos sinundan si Dylan
anu kaya un.
 
 
nakita namin si Dylan
nakasandal sa pader dito sa gilid ng kwartong tutuluyan namin
"guys may malaki akong kasalanan sa inyo..lalo na kay Cindy.." bungad nya samin
malaking kasalanan/??
nakabuntis??
what??!!
"don't tell me nakabuntis ka??!!!" tanong ko sa kanya
"gago!! sa tingin mo kaya kong gawin un??" sabi nya
ayy
oo nga nuh haha!!
paxenxia
"sira ulo ka talaga Christian... teka Dylan anu ba ung ibig mong sabihin?? anung kasalanan ang pinagsasasabi mo??" tanong ni Francis
*sigh* <--- si Dylan yan
"kasi...
i made a deal with someone..." sabi nya
"what deal??" tanong ni Martin
"deal with whom???" tanong ni Carl
"deal with
 
 
 
 
 
Nadine..." sabi nya
O___O<--- kami
=___=<-- sya
"WHAT??!!" sigaw namin
"pare teka lang ahh... naguguluhan kami... anung deal??" tanong ko
"deal na makikipagrelasyon ako sa kanya kasabay ng pakikipagrelasyon ko kay CIndy-" hindi ko sya pinatapos
"in short.. your having a relationship with two woman right??" sabi ko
nagnod sya
F*CK!!
pigilan nyo ko
masasapak ko toh!!
"tarantado ka ba Dylan???!! kelan ka pa natutong magtwo-time???" pagalit kong tanong sa kanya
"teka lang Chris...pakinggan muna natin ung explination ni Dylan.." sabi ni Francis
"sige..explain mo lahat!!" sigaw ko
*sigh* <--- sya ulit
"i made that deal kasi binantaan nya ako na sasaktan nya si Cindy kapag hindi ako pumayag sa gusto nya..." paliwanang nya
"sa tingin mo naman kayang gawin un ni Nadine..??" tanong ko
"pare kilala natin si Nadine..alam natin na kapag ginusto nya makukuha nya..kaya nyang pumatay para lang makuha ang gusto nya.." sabi ni Dylan
hindi na muna ako nagsalita
nabubwisit ako ehh
"Dylan hindi ka ba natatakot na baka malamn ito ni Cindy??... at tsaka bakit ngayon pa?? bakit kung kelan naging kayo tsaka mo ginawa yang pesteng deal na yan??" tanong ni Francis
"natatakot ako syempre..ayokong mawala si Cindy sakin... " sabi nya
"eh tarantado ka palang talagang hayop ka ehh...." galit kong sabi sa kanya
susugurin ko na sana sya kaso pinigilan ako ni Francis tsaka Carl
nyeta!!
"bitawan nyo ko...sasapakin ko na yang hinayupak na yan!!" sabi ko
"huminahon ka nga muna Christian..anu bang magagwa ng galit mo kung nangyari na ang lahat??" sabi ni Carl
gaya ng sabi nya humihahon ako
tapos nagsalita ulit
"Dylan bakit kay Cindy mo pa ginawa??" mahinahon kong tanong sa kanya
"hindi ko naman ginusto to Chris ehh.." paliwanang nya
 tsk!!!
"anong plano mo??" tanong ni Martin
"hindi ko alam...." mahinang sagot ni Dylan
"tsk!! anu bang gulo yang pinasok mo Dylan??" sabi ni Francis
nakatiklop pa rin ung mga kamao ko..
nangigigil pa rin kasi ako sa kanya ehh
"pano kapag nalaman ni Cindy lahat ng toh anung gagawin mo???" tanong ni Francis
"hindi ko alam..hindi ko alam.." mahina ulit na sagot ni Dylan
FCK!!!
hindi na talaga ako nakapagpigil
sinugod ko sya tapos sinapak ko sya
natumba sya
hinawakan ko ung damit nya
tapos pinatayo sya
"EH KUNG HINDI KA TARANTADO'T TANGA  DYLAN HINDI MADADAMY AT HINDI MASASAKTAN SI CINDY KAPAG NALAMAN NYA TONG KAGAGUHAN MO!!" sigaw ko kay Dylan
tsk!!!
nakayuko lang sya at hindi umiimik
"ANO DYLAN??!!!" sigaw ko ulit sa kanya
tapos niyuyug-yog ko na sya
susuntukin ko na sana ulit sya
at ng magising sa kagaguhan nya
kaso pinigilan ako nila Francis
"tama na yan Christian.." pigil ni Francis
hinawakan nila ako
tapos nilayo kay Dylan
huminahon na muna ako
binitawan naman agad ako ni Francis nung nakitang medyo huminahon na ako..
"sorry guys..." sabi ni Dylan
"ano pang magagawa ng sorry mo kung nangyari na... eto lang ang masasabi ko Dylan
malaking kawalan si Cindy sa buhay mo sa oras na malamn nya lahat ng toh... ibang babae si Cindy, Dylan....wag mo ng aasahan na mapagkakatiwalaan ka nya oras na saktan mo sya..." pagkasabi ko nun umalis na ako
naawa ako kay Cindy
 
 
 
 
 
 
 
Francis' POV
oh ayan first time kong magkaPOV hahaha!!!
anyways
tado rin tong si Dylan
ang laki ng problema nya
at mas lalaki pa tih oras na malaman ni Cindy na tinutwo-time sya ni Dylan
kawawa naman si Cindy
sinuntok ni Christian si Dylan
ayaw kasi ni Christian na masaktan si Cindy dahil
alam nya ang kahihinatnan ng kalokohang toh
kahit na gago yang si Christian sa mga past nya
matino yan pagdating saming mga kaibigan nya
"ano pang magagawa ng sorry mo kung nangyari na... eto lang ang masasabi ko Dylan
malaking kawalan si Cindy sa buhay mo sa oras na malamn nya lahat ng toh... ibang babae si Cindy, Dylan....wag mo ng aasahan na mapagkakatiwalaan ka nya oras na saktan mo sya..." sabi ni Chriatian tapos umalis na sya
si Carl ayun nakahawak kay Dylan
si Dylan nakayuko
si Martin naman nakasandal lang dito sa may malapit na puno ng niyog tapos nakacross arms
alam kong naiinis din sya dito kay Dylan
tsk!!!
maski ako ehh
lumayo si Carl kay Dylan
tapos ako lumapit sa kanya
"Dylan tama si Christian..malaking kawalan si Cindy sayo kung magkataon...malaking panghihinayang un para sa isang lalaki...sabihin na nating oo panget sya pero Dylan ikaw na mismo ang nakakita ng tunay nyang pagkatao panlabas man o pangloob... goodluck na lang sayo..." sabi ko sa kanya
tapos tinapik ko ung balikat nya
tapos naglakad na ako papalayo
sumunod sakin si Martin tapos nakita ko si Carl na tinapik din ung  balikat ni Dylan tapos sumunod na rin sya sakin
haaayyy!!!
ang laking problema..
haayy...
 
 
Nicole's POV
bumalik si Christian
nakabusangot ung mukha
tapos mukhang galit na galit
anu kayang nangyari??
sila Michelle at Steven naman nasa may tabi ng dagat naglalakad lakad mukhang seryoso ung pinaguusapan
lumapit si christian sakin
tapos tumabi
nakasimangot pa rin
tapos nakatiklop ung kamao nya
problema nito??
matanong nga
"oi!! nakasimangot ka dyan..problema???" tanong ko sa kanya
tumingin sya sakin
tapos ngumiti
pero pilit pa rin
"wala wag mo na akong intindihin.." sabi nya
"ok sige sabi mo ehh.." sabi ko sa kanya
naglalaro pa rin kami ng spin the bottle
halos kay Steffi natatapat ung bote kaya shot sya ng shot
iniba na namin ung rules puro na lang shot
wala pa rin si Cindy hanggang ngayon
san na kaya ung bruhildang un..
hmmm
"ok spin nyo na!!" sigaw ni Ashley
"ok!!" sigaw ko naman
inispin ko naman
at...
natapat kay Christian
walang kyeme-kyeme
ininom nya ung beer na kalagay sa baso
mukhang may problema nga tong mokong na toh
kakausapin ko na sana sya ulit kaso biglang dumating sila Francis
"oh!! andito na pala kau!!" sigaw ni Steffi halatang medyo lasing na sya
ngumiti lang si Timothy sa kanya tapos tumabi na rin
pati rin sila Francis tumabi na sa kani-kanilang partners...
haha!!!
tapos dumating na rin ang kanina pang naguusap
sila Steven at Michelle
umupo na rin sila
tapos nagpatuloy na kami sa paglalaro
asan na kaya ung babaeng un??
 
 
 
 
 
 
 
Cindy's POV
after naming magpakilala sa isa't isa
napansin ko lang sa kanya
umiiyak sya
nung napansin ata nya akong nakatingin sa kanya
tumingin sya sa ibang direksyon tapos nakita kong pinunasan nya ung mukha nya
"ok ka lang ba?? bakit ka umiiyak??" tanong ko sa kanya
ok ako na..
ako na ang FC haha!!
 baka lang naman may maitulong ako sa kanya
"ahh.... wala lang toh Cinds wag mo kong pansinin..*sniff*" sabi nya tapos may tumulo ulit na luha
"sure ka??? baka may maitulong ako.." sabi ko
 tumingin sya sakin tapos ngumiti
weak smile...
"kasi *sniff* nakita ko kasi *sob*" sabi nya
"kasi ano??" tanong ko
"kasi *sniff*" sabi nya
"ano na?" tanong ko
"kasi..*sob*" sabi nya
ayy ang kulit??
"ano na??!" malakas kong tanong sa kanya
"kasi *sniff* nakita ko kasi ung kaibigan kong lalaki na may kahalikang ibang babae..." paliwanag ni Lacey
O__O<---- ako
T___T<--- sya
"ang sakit kasing makitang may kahalikang iba si Luis..*sniff*" sabi nya
so Luis pala ang name ni guy
"pero sa totoo lang hindi ko alam kung bakit ako masyadong affected sa nakita ko kanina....ang alam ko hindi ko mahal..." sabi nya
"hindi mo mahal??? eh bakit ka nasasaktan???"tanong ko sa kanya
"hindi ko alam..*sob*" sabi nya
"teka...nung nakita mo na ung eksenang un naramdaman mo ba ung parang pinupunit ung puso mo??? ung parang sinasaksak ito ng milyong bese??" tanong ko sa kanya
ang lalim naman nun...
nalulunod na ko haha!!
char lang..
oa na
haha!!
tumingin sya sakin tapos yumuko
tapos
nagnod sya
sabi na ehh
"edi mahal mo nga!!" sabi ko
napatingin sya sakin
"baka,maybe,siguro,ewan...oo?? hindi... hindi ko alam Cinds.." sabi nya
haaaaayyyyyyyyyyy!!!!!
*sigh*<-- ako
T__T<--- sya pa rin
pano ba toh???
naman!!
"basta Lacey eto lang ang masasabi ko...listen to your heart... pakinggan mo ang tinitibok nito..at malalaman mo ang kasagutan..." sabi ko
anu ba yan!!!!
ANG LALIM!!!!!!
LUNOD NA KO!!
hahahahahahahahaahaha!!!!!
"salamat Cindy...." sabi nya
tapos ngumit
weak smile
"teka sino ba ung babaeng nakita mo kanina??" tanong ko
"si Queen..." mahinang sabi nya
"anu naman nya si Luis???" tanong ko
napakaechosera ko talaga
"hindi ko alam...." sabi nya
haaaaayyyyyyyyy........
 
 
medyo ok na sya
hindi na sya umiiyak
ngayon naman nagchichikahan kami
tungkol sa mga bagay bagay
"may boyfriend ka na ba Cinds??" bigla nyang tanong
nagulat naman ako sa tanong nya
"huh?? ahh...ano...oo meron.." sabi ko
>////<
waaaaaaaaaahhhhhhhhh!!!
"OH??! nice....sino pwede ko bang malaman??" tanong nya
"ahh..oo naman....si Dylan..Mark Dylan De Vera" sabi ko
"ang cute naman ng name nya.." sabi nya
"hehe! salamat.." sabi ko
tapos ayun nga nagkwentuhan ulit kami
"pwede ba akong makitulog sa inyo Cinds?? ayaw ko pa kasing pumunta dun...ayaw ko pang makita si Luis.." sabi nya
"ahh..ok sige.." sabi ko
"talaga??? salamat Cinds.." sabi nya tapos niyakap ako
"no problem.." sabi ko
tapos naglakad na kami pabalik dun sa mga kabarkada ko
pagkadating namin dun
naglalaro pa rin sila
pero mukhang tinamaan na si Steffi
lumapit ako sa kanila
nakita ako ni Nicole kaya nilapitan nya ako
"san ka ba nagpupunta??" tanong nya
"ahh dyan lang...nga pala si Lacey friend ko, Lacey si Nicole bestfriend ko.." pakilala ko
"hi Nicole nice to meet you.." sabi nya
"sau din.." sabi ni Nicole
tapos ayun nga pinakilala ko sya sa mga kabarkada ko
habang nagchchikahan sila
nakita ko si Dylan
nakasandal sa puno ng niyog
nilapitan ko sya
"Dylan.." tawag ko
pero hindi pa rin sya tumitingin sakin
"Dylan?? ok ka lang ba??" tanong ko
hahawakan ko na sana sya sa braso nya pero...
*PAAKK*
O___O<-- ako
 
 
 
 
 
 
tinabig nya ung kamay ko
tapos tumingin sya sakin
hindi ko maexplain ung expression nya
halo-halo
hindi ko alam kung galit ba sya o hindi..
ewan ko
"ok lang ako..pwede ba Cindy iwan mo muna ako!?!" pasigaw nyang sabi sakin
O__O<-- ako pa rin
dahil sa pagsigaw ni Dylan napatigil ung mga kabarkada ko sa pagpaparty party
tapos tumingin sakin
tumayo si Nicole
tapos lumapit samin
"ano bang problema mo Dyan??!!""pasigaw na tanong ni Nicole
habang ako eto state of shock pa rin
sila Ashley lumapit sakin
hindi ko namamalayan
umiiyak na pala ako
hindi ko alam kung anong nagawa ko
bakit bigla syang naging ganun
"wala kang pakelam.." pagkasabi ni Dylan nun umalis na sya
iniwan kami dito
iniwan nya akong umiiyak
T____T<-- ako
lumapit din sakin si Nicole
tapos inaalo nla ako
ang sakit!!
 
 
 
 
 
nagsibalikan na kami sa mga kwarto namin
pero ako
eto tulala
nasasaktan
sa kwarto namin matutulog si Lacey
 
nga pala
nauna na akong pumasok sa kwarto namin
tapos humiga na ako sa kama
tinakpan ung mukha ko ng unan
at
umiyak
ano bang ginawa ko???
wala naman akong natatandaang kasalanan ko sa kanya
bakit??
*sniff*
ang sakit ehh
ni hindi ka man lang nya inalo
ni hindi ka man lang nya hinawakan
ni hindi man lang sya nagsorry sayo
ang sakit kaya nun..
*sniif* *sniff*
*sob*
sa kakaiyak ko nakatulog na pala ako....
nakatulog ng may luha
sa mga mata ko
 
*Chapter 14*
Dylan's POV
~a/n:kuyugin si Dylan!!!! hahaha!!!~
anu ng gagawin ko???
hindi ko alam ang gagawin ko kapag nalaman to ni Cindy
tapos ang tanga ko pa
bakit ko ginawa un kay CIndy
Tado ka talaga Dylan
ang tanga mo
gago ka pa..
maski ako nagulat sa ginawa ko  nung gabing un
tanga mo talaga!!!
tanga tanga!!
tsk!!!
umiyak sya
hindi dahil kala Nadine
kundi
dahil sakin
and i really hate it!!!
pinaiyak ko ung babaeng pinakamamahal ko
'a/n:eww ang corny
D:bakit ba?? eh un ang totoo ehh
a/n:yah yah!! whatever!!~
 
pinaiyak ko sya
anu ba yan!!!!
pano ako mageexplain nito sa kanya
2 araw na kami dit sa batangas
tapos na rin ung Recollection namin
bukas ang alis namin
pero hanggang ngayon hindi pa rin ako pinapansin ni Cindy
haaayyyyyy!!!
"alm mo pre tanga ka ehh....bakit mo kasi ginawa un kay Cindy??kung hindi ka tanga't kalahai edi sana ngayon sinusulit nyo ung moment..alis na natin bukas pero hindi pa rin kayo naguusap..." sabi ni Martin
andito kami sa loob ng kwarto namin
mga 7:00am pa lang
nakaupo ako sa kama namin
tapos si christian naman andun sa labas kasama si Nicole
si Martin andito sa tabi ko
si Carl nakadungaw sa bintana
si Francis andun sa dalampasigan kasama si Janelle
haayyy......
"oo na alam ko namang mali ako...." walang kagana-gana kong sabi kay Martin
"tsk tsk!! alm mo Mark kung mahal mo talaga si Cindy...dapat kaya mo syang ipaglaban....dapat alam mo sa sarili mo na kaya mo syang protektahan...at kung kaya mo syang protektahan hindi ka matatakot sa banta ni Nadine..eh ang kaso natakot ka..naduwag ka...kaya eto kayo ngayon..eto ka ngayon..nagiging cold ka na sa kanya....2 araw nyo pa lang bilang magbf-gf...cold treatment na ung pinapakita mo sa kanya...." sabi ni Martin
cold???
nagiging cold na nga ba ako
ung hndi ko pagpansin sa kanya
ung pagpapaiyak ko sa kanya
ung pagsigaw ko sa kanya
"pare kung mahal mo sya....hindi ka magpapaapekto sa nangyaring deal....isipin mo lang sya....kasi madaling makakahalata si Cindy sa ginagawa mo.." pagkasabi ni martin nun umalis na sya
pati rin si Carl
naiwan ako dito
magisa
haaaaaaayyyyyyy!!!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Cindy's POV
*yawn*
haaaaaaaayyyyy!!!!
kakagising ko lang
maginat haha!!!
napatingin ako sa tabi ko
tulog pa rin si Ashley
tinatanong nyo ba si Lacey???
haha!!!
ganito kasi
 
 
*Flashback*
Cindy's POV
MORNING!!!
ayun ay umaga na
hahaha!!!
katabi ko si Lacey
"Lacey!!!!" sigaw nung mga tao sa labas
sino un??
buti ako pa lang ang gising
tumayo ako tapos pumunta ako sa bintana
may nakita akong
6 na lalaki
at 6 na babae
mukhang hinahanap nila si Lacey
"Lacey!!!" sigaw nung poging lalaki
mukhang sya si Luis
ung mga mukha nila
halatang halata mo ung pagaalala
"err..Cinds?" tawag ni Lacey
"halika dali!!" sabi ko sa kanya
lumapit naman sya
"LACEY!!!!" sigaw nila
O___O<--- sya
haha!!
"hinahanap ka nila kanina pa...hindi pa ba uuwi??" tanong ko
"ayoko.." sabi nya
"LACEY!!!" tawag ulit nung Luis
hindi ko napansin lumabas si Nicole tapos nilapitan ung sila Luis ata
"excuse me.." rinig kong sabi ni Nicole
O__O<---- si Lacey
nagulat sya sa ginawa ni Nicole
"Cindy hindi pwedeng malaman nila Luis na nandito ako..ayoko pa syang makita.." sabi ni Lacey
"pigilan mo sya Cinds.." dagdag ni Lacey
"sorry Lacey mukhang huli na ang lahat para pigilan si Nicole.." sabi ko tapos tinuro sila Nicole
O_____O<---- Lacey
nakatingin kasi sila Luis samin banda
haha!!!
lahat na ng kasama ni Luis nakatingin na samin
si Lacey ayun
stun 5 minutes haha!!!
"lacey!!" sigaw nung isang babae
imperness magaganda lahat ng kabarkada nya
at gwapo lahat ng lalaki
"WHAT???!!" sigaw ni Lacey
"HALIKA NA!!!" sigaw nung isa pang girl
"AYOKO!!! AYOKONG MAKITA YANG LALAKING YAN!!!" sabi nya
"LACEY LET ME EXPLAIN!!" sigaw ni Luis
dahil sa sigawan session nila nagising sila Ashley pati ata ung boys sa kabila
"EXPLAIN EXPLAIN KA DYAN BAHALA KA SA BUHAY MO!! TAMA NA UNG NAKITA KO!!" sigaw ulit ni Lacey
ang sakit na ng tenga ko haha!!!
"LACEY NAMAN!!" sigaw nung isa pang girl
"SABI NG AYOKO EHH!! UMALIS NA NGA KAYO DITO!!" sigaw ulit ni Lacey
"Lacey puntahan mo na sila.." sabi ko
"ayoko Cinds...gait pa rin ako kay Luis eh.." mahinang sagot nya
"sige na Lacey...." pilit ko sa kanya
"no.." sabi nya
haaaaayyyy!!!!
umupo sya sa lapag tapos ako nakatayo
tumingin ako kala Luis
tapos naghand gesture ako na lumapit sila dito
ngumiti naman si Luis
tapos naglakad papunta dito sa kwarto namin
nakita ata ako ni Lacey kaya tumayo sya
"SUBUKAN MO LANG LUMAPIT DITO PATAY KA SAKIN!!!" sigaw nya
"Lacey.." sabi ni luis
anu ba yan naaawa ako kay Luis
tsk!!!
nakita kong nasa labas si Christian
tapos si Martin
nasa may bintana naman si francis, Dylan =(, pati si Carl
"Lacey let me explain.." sabi ni Luis
"......" <----- Lacey
"pleasssee....." sabi ni Luis
 
sa totoo lang
nakikita ko mahal ni Luis si Lacey
pero
sa tingin ko lang un ahh
napatingin ako sa kwarto nila Dylan
lumabas si Carl at Christian
sila Dylan naman nasa may bintana
"Lacey!!! pagbigyan mo na para naman makabalik na kami sa pagtulog!!" sigaw ni Christian
"FINE!!" sigaw nya tapos pinuntahan nya si Luis
"now what??!"rinig kong sabi ni Lacey
ngumiti lang si Luis tapos hinila sya palayo
hehe!!!
i knew it..
^________________^
bumaba ako
pinuntahan ko si Nicole
"ui salamat sa pagpapatuloy nyo kay Lacey dito ahh..sige alis na kami.."sabi ni girl
"no problem..." sabi ni Nicole
ako naman nginitian lang sila
tapos nagwave sila
papasok na sana ako sa loob ng kwarto nang mapatingin ako sa bintana
andun pa rin si Dylan
nakatingin sakin
pero
this time galit ako sa kanya
kaya hindi ko sya pinansin
pumasok na lang ako sa kwarto namin
tapos humiga 
pilit na kalimutan ang nangyari kanina
 
 
 
*end of flashback*
 
Cindy's POV(pa rin)
kaya ayun
umuwi na rin sya sa kanila
tumayo ako tapos pumunta ako sa may bintana
hmmmmmmmmmm
ang sarap ng simoy ng hangin
~a/n:anung lasa???
C:weh??patawa ka??
a/n:hindi naman..nagtatanong lang...haha!!!
C:whatever!!~
 
^____^
kaso natigil ang kasiyahan ko
haha!!
ng makita ko si Dylan
nakatingin sakin
miss ko na sya..
=((
"can we talk??" tanong nya
mouth words un ah
nangnod lang ako
hindi ko naman matitiis tong mokong na toh ehh
mahal ko kasi sya
>///<
bumaba ako tapos nilapitan ko sya
 
 
O_____O<---- Lacey
nakatingin kasi sila Luis samin banda
haha!!!
lahat na ng kasama ni Luis nakatingin na samin
si Lacey ayun
stun 5 minutes haha!!!
"lacey!!" sigaw nung isang babae
imperness magaganda lahat ng kabarkada nya
at gwapo lahat ng lalaki
"WHAT???!!" sigaw ni Lacey
"HALIKA NA!!!" sigaw nung isa pang girl
"AYOKO!!! AYOKONG MAKITA YANG LALAKING YAN!!!" sabi nya
"LACEY LET ME EXPLAIN!!" sigaw ni Luis
dahil sa sigawan session nila nagising sila Ashley pati ata ung boys sa kabila
"EXPLAIN EXPLAIN KA DYAN BAHALA KA SA BUHAY MO!! TAMA NA UNG NAKITA KO!!" sigaw ulit ni Lacey
ang sakit na ng tenga ko haha!!!
"LACEY NAMAN!!" sigaw nung isa pang girl
"SABI NG AYOKO EHH!! UMALIS NA NGA KAYO DITO!!" sigaw ulit ni Lacey
"Lacey puntahan mo na sila.." sabi ko
"ayoko Cinds...gait pa rin ako kay Luis eh.." mahinang sagot nya
"sige na Lacey...." pilit ko sa kanya
"no.." sabi nya
haaaaayyyy!!!!
umupo sya sa lapag tapos ako nakatayo
tumingin ako kala Luis
tapos naghand gesture ako na lumapit sila dito
ngumiti naman si Luis
tapos naglakad papunta dito sa kwarto namin
nakita ata ako ni Lacey kaya tumayo sya
"SUBUKAN MO LANG LUMAPIT DITO PATAY KA SAKIN!!!" sigaw nya
"Lacey.." sabi ni luis
anu ba yan naaawa ako kay Luis
tsk!!!
nakita kong nasa labas si Christian
tapos si Martin
nasa may bintana naman si francis, Dylan =(, pati si Carl
"Lacey let me explain.." sabi ni Luis
"......" <----- Lacey
"pleasssee....." sabi ni Luis
 
sa totoo lang
nakikita ko mahal ni Luis si Lacey
pero
sa tingin ko lang un ahh
napatingin ako sa kwarto nila Dylan
lumabas si Carl at Christian
sila Dylan naman nasa may bintana
"Lacey!!! pagbigyan mo na para naman makabalik na kami sa pagtulog!!" sigaw ni Christian
"FINE!!" sigaw nya tapos pinuntahan nya si Luis
"now what??!"rinig kong sabi ni Lacey
ngumiti lang si Luis tapos hinila sya palayo
hehe!!!
i knew it..
^________________^
bumaba ako
pinuntahan ko si Nicole
"ui salamat sa pagpapatuloy nyo kay Lacey dito ahh..sige alis na kami.."sabi ni girl
"no problem..." sabi ni Nicole
ako naman nginitian lang sila
tapos nagwave sila
papasok na sana ako sa loob ng kwarto nang mapatingin ako sa bintana
andun pa rin si Dylan
nakatingin sakin
pero
this time galit ako sa kanya
kaya hindi ko sya pinansin
pumasok na lang ako sa kwarto namin
tapos humiga 
pilit na kalimutan ang nangyari kanina
 
 
 
*end of flashback*
 
Cindy's POV(pa rin)
kaya ayun
umuwi na rin sya sa kanila
tumayo ako tapos pumunta ako sa may bintana
hmmmmmmmmmm
ang sarap ng simoy ng hangin
~a/n:anung lasa???
C:weh??patawa ka??
a/n:hindi naman..nagtatanong lang...haha!!!
C:whatever!!~
 
^____^
kaso natigil ang kasiyahan ko
haha!!
ng makita ko si Dylan
nakatingin sakin
miss ko na sya..
=((
"can we talk??" tanong nya
mouth words un ah
nangnod lang ako
hindi ko naman matitiis tong mokong na toh ehh
mahal ko kasi sya
>///<
bumaba ako tapos nilapitan ko sya
Janelle's POV
ok may POV din haha!!!
thanks ms.Author
anyways
andito kami ni Francis sa tabing-dagat
naglalakad-lakad
nang makita ko si Dylan na lumabas ng kwarto nila
tapos nakita kong pumunta sya sa tapat ng kwarto namin
tapos nakita ko rin si Cindy na dumungaw sa bintana
at nakita ko sa mukha nya ung may halong pagkagulat na may halong inis na ewan
ahh basta hindi ko madescribe ung emosyon nya
alam kasi namin na galit sya kay Dylan dahil sa nangyari nung nakaraang gabi
g*go kasi si Dylan
"Janelle?? nakikinig ka ba??" tanong sakin ni Francis
ayy oo nga pala
kasama ko pa tong si francis
oh sya
bye bye muna haha!!!
 
 
 
 
 
Cindy's POV
eto ako kasama si Dylan
naglalakad-lakad
medyo malayo sa mga kabarkada namin
medyo nilayo ko ung sarili ko sa kanya
kasi medyo galit pa rin ako
mga 8 inches ang layo
walang nagsasalita samin
ayokong magsalita
sya ang nagyaya ehh
at hangga't hindi sya nagsosorry hindi ko sya papatawarin
at oo mapride ako
pero mas nangigibabaw ung kabaitan ko
haayy
un din ang hirap sakin ehh
ewan ko
magulo din ako ehh
haha!!!
"ahmm..Cinds.." panimula ni Dylan
"...." hindi ako nagsasalita
bahala sya
"galit ka ba??" tanong nya
"ano sa tingin mo???" pagtataray ko
"oo??" patanong nyang sagot
"..." ako ulit
"sorry na Cinds...may pinoproblema lang ako nun kaya-" hindi ko na sya pinatapos
"kaya sakin mo naibuton??" tanong ko
"hindi naman sa ganun...hindi ko rin alam kung bakit ko nagawa un ehh..sorry na.." sabi nya
papatawarin ko ba??
"pleaaassseee......gusto mo lumuhod ako para lang mapatawad mo ko.." sabi nya
at..
O____O
lumuhod sya
baliw talaga
"hoy ano bang ginagwa mo???" tanong ko
"lumuluhod para mapatawad mo.." sabi nya
tsk!!
"baliw ka na ba??" sabi ko
"oo..at mababaliw ako kapag hindi mo ko pinatawad.." sabi nya
>.<
baliw nga
 
"sige pinapatawad na kita..kaya tumayo ka na dyan" sabi ko
"talaga??" tanong nya
"ayaw mo??' sabi ko
"hindi sabi ko nga eh" sabi nya tapos niyakap ako
i hug him back
sorry guys hindi ko talaga sya matitiis
^___^v
 hehe!!
tapos ayun nga naglakad lakad kami sa tabing dagat
at
HHWW kami ulit
hihi!!!
 
 
 
*FAST FORWARD*
Dylan'POV
ang saya ko
ok na kami ni Cindy
haha!!
ngayon naman andito ulit kaming magbabarkada sa tabing dagat
nagtatampisaw nanaman sila
mga bata ehh
yaan nyo na haha!!!
kami lang ni Cindy ang nagpaiwan
ang posisyon naming dalawa
ay..
nakasandal ako sa puno na malapit lang sa mga barkada namin
tapos si Cindy nakaupo sa pagitan ng paa ko
tapos nakasandal sakin
naiimagin nyo ba??
ahh basta un na un
tapos holding hands syempre
haha!!!
"Dylan.." tawag nya
"hmm??" sbai ko
"ano bang pinoproblema mo nitong nakaraang araw at pati ako napagbuntungan mo??' tanong nya
tsk!!
naku!!
"ahh wala lang un Cinds...wag mo ng intindihin un.." sabi ko
"sure ka??" sabi nya
"ah huh.." sagot ko
"ok sabi mo ehh.." sabi nya
tapos ayun pinanood na ulit namin ung mga batang naglalaro sa dagat haha!!
habang pinapanood namin ung mga bata (LOL)
biglang dumating sila Lacey
"oh LACEY!!" sigaw ni Cindy tapos tumayo tapos niyakap si Lacey
tumayo na rin ako
"musta na??" tanong ni Cindy
"ok lang hehe..san sila Nicole?" tanong  ni Lacey
"ahh ayun oh.." sabi ni Cindy tapos tinuro sila Nicole na naglalaro pa rin sa dagat
"NICOLE!!" tawag ni Cinds kala Nicole
napatingin naman sila Nicole
tapos nagsmile kala Cinds
tapos nagwave
haha!!
 
 
 
 
 
 
Cindy's POV
andito sila Lacey ngayon
"haha! mukhang nageenjoy sila sa dagat.." sabi ni Lacey
'ahh oo mga bata yan ehh.." sabi ko
"ahh oo nga pala... Cinds eto nga pala si Kiara, si Faith, si Vanessa, si Tina, si Haidee, at tsaka i Caelyn mga BFF's ko.." pakilala nya
"hello nice meeting you all.." sabi ko
"hi Cinds nice meeting u rin.." sabi ni Faith
tapos pinakilala pa sakin ni Lacey ung boys
kasama na dun si Luis
tapos si Matthew,si Francis (at nagulat ako kasi may kaparehas ng name sa mga kabarkada ko sa barkada ni Lacey), si Jake, si James, si Harleigh,at si Chauncey
ayun kilala ko na sila
at mababait naman sila
tapos pinakilala ko naman sa kanila si Dylan
ayun mukhang nabighani sila Vanessa kay Dylan
haha!!
~a/N:PAKNER haha!!! peace tayo dito..~
pero alam na rin nila na kami ni Dylan
pinakilala ko na rin sila Nciole sa kanila nung nakaahon na sila sa tubig
at ang nakakatuwang scene na nangyari ay nung nagkakilala ang dalawang Francis ng barkada
pano magkavibes na agad.
tapos nung maggagabi na
nagsindi kami ng bon fire
tapos asa gilid ulit kami
medyo malaki na ung bilog namin kasi ang dami na namin
isipin nyo 14 kaming magbabarkada sama mo kala Lacey
tapos 14 din kala Lacey
total of 28 kaming lahat
oh diba ang dami haha!!
magkakatabi ang magpapartners
hindi ko na babanggitin masyadong marami
nagkwentuhan ng mga kalokohan ang trip namin haha!!
ayun nga tawanan kami
habang nagkaksiyahan kami
"teka lang Cinds ahh.." excuse ni Dylan
"bakit??" tanong ko
"mat tumatawag ehh..sandali lang ako.." sabi nya
'ahh ok sige.." sabi ko
sino kaya un??
mukhang nabadtrip kasi ung aura nya nung pagkaalis
hmm??
Dylna's POV
habang nagkaksiyahan kami
biglang nagbeep ung cp ko
pagkatingin ko
Calling....
Nadine
SH*T
ano nanaman ang kailangan ng babaeng toh??
tumayo ako tapos nagpaalam ako kay Cindy
pumunta ako dito sa loob ng cottage namin (ung kwartong tinutuluyan namin)
"bakit??" bungad ko
(wala lang namiss kita ehh..ako hindi mo ba ako namiss??)
"tsk!! pwede ba kung mga walang kwenta lang yang sasabihin mo wag mo kong iistorbohin pwede ba??!" pasigaw kong sabi sa kanya
(wag mo naman akong sigawan Hon..namiss lang naman kita ehh.)
FCK!!
"pwede ba Nadine!! tantanan mo ko sa kalandian mo!!" pagkasabi ko nun binaba ko na ung phone
badtrip!!
tsk!!
lumabas ako ng kwarto namin tapos bumalik na ko sa kanila
 
 
 
 
 
 
Nicole's POV
nakita ko si Dylan
umalis
iniwan nya si Cindy
hmmm??
sa expression nya kanina mukhang nawala sya bigla sa mood nung nakita nya kung sino ung tumawag
hmm??
dahil ako ay inatake ng aking curiousity
tumayo ako
susundan ko sya
"oh san ka pupunta?" tanong ni Christian
"ahh..sa kwarto lang namin may kukunin lang ako... sandali lang ako..." sabi ko
tapos umalis na ako
kunayari nilagpsan ko ung kwarto nila Dylan kasi alam kong nakatingin sakin si Christian
nung nakita kong bz na syang nakikipagusap
dahn-dahan akong lumapit sa kwarto nila Dylan
"bakit??" bungad nya
.
.
 
"tsk!! pwede ba kung mga walang kwenta lang yang sasabihin mo wag mo kong iistorbohin pwede ba??!" pasigaw kong sabi sa kanya
 
 
"pwede ba Nadine!! tantanan mo ko sa kalandian mo!!"
O__O
pagkasabi nya nun binaba na nya ung phone
nagtago agad ako sa gilig ng kwarto nila
tapos nung nakapunta na si Dylan sa mga barkada namin
nagsimula na akong maglakad papuntang kwarto namin
si Nadine??
kausap nya sa phone kanina??
bakit anong meron??
bakit..
*sigh*
may something akong naamoy between them
and I hope mali lang tong iniisip ko
dahil kapag nagkataon
hindi ko talaga mapapatawad si Dylan
at baka makalbo ko ng tuluyan si Nadine
"subukan mo lang talaga Dylan..subukan mo lang..." sabi ko sa sarili ko
 
 
 
 
 
 
Cindy's POV
nung umalis si Dylan
nakita kong umalis din si Nicole
san kaya pupunta ung babaeng un??
naku yaan na nga sya
malaki na sya
 
 
after ilang minutes bumalik na si Dylan
nakakunot ung noo nya
problema nito??
"oy!! bakit nakakunot yang mukha mo??problema??" tanong ko
"wala..bwisit kasi ung tumawag.." sabi nya
"sino ba un??" tanong ko
"ahh..si Na-" tumigil sya
Na??
"si Nanny tumawag pinapauwi ako.." sabi nya
"ahh...akala ko kung sinong Na na un ehh..hehe!" sabi ko
hmm??
nanny daw nya
pero bakit parang hindi ako satisfied sa sagot nya
ung para bang
ayaw tanggapin ng isip ko ung snabi nya
OA na kung OA ehh ganun ung nararamdaman ko ehh
hmmm??
 
 
 
 
*FAST FORWARD*
~a/n:readers fast forward ko toh ng february ahh..un lang..~
ok ayun Feb. na
ibig sabihin
JS PROM NA!!
YEY!!
haha!!
at
HAPPY HEARTS MONTH NA haha!!
ilang months na rin kami ni Dylan
hmm
4 Months na haha!!
medyo matagal na rin un
hihi!!
andito ako ngayon sa kwarto ko
kasma ko si kuya
Sunday pa lang kasi ngayon
walang pasok
"oy Cinds hindi mo pa pinapakilala samin yang boyfriend mo.." sabi ni kuya
"ehh kuya pano ko sya mapapakilala sa inyo kung lagi naman kayong wala...laging busy..sila mommy minsan lang umuwi..." sabi ko
"ahh basta pakilala mo samin un..."sabi nya
"oo na papakilala ko naman hindi mo na kailangan sabihin sakin..." sabi ko
 
 
 
 
 
MONDAY
*at school*
andito ako ngayon sa classroom kasama sila Nicole
eto nanaman ako
nagbabsa ng libro
hanggang pumasok si ma'am
"ok class i'm here to tell you all about your up coming JS PROM.." sabi ni ma'am Torres
"gaganapin ang JS nyo sa Feb.14" sabi ni ma'am
wow!!
HAPPY HEARTS DAY UN AHH
haha!!!
mot.mot pa namin ni Dylan
nice!!
"at ang date ngayon ayy Feb.7..ibig sabihin next week JS nyo na kaya simula ngayon puro practice nakayo..at nga pala ung mga partners nyo nung field trip un pa rin ok..tintamad akong magrumble ng mga partners nyo..kaya yun lang...after your break pumunta kayo sa gym ok.." sabi ni ma'am
nice talaga!!
partner ko pa sya
yiiiiiiiiiiiieeeeeeeeeeee!!!
ahahaha!!!
ano kayang mangyayari sa JS namin??
sana masaya
pero
bakit kapag naiisip ko ung tungkol dun
kinakabahan ako??
bakit kaya??
 
 
*Chapter 15*
Cindy's POV
February 14, 20**
ang bilis ng araw noh..
JS Prom na namin ngayon
mga 6:00pm pa ang simula ng JS namin
ehh 4:30 pa lang ngayon
andito ako sa kwarto ko
nagaayos ng mga gagamitin koung dress ko
ung make ups
 
 
 
 
 
5:00pm
natapos na ako sa pagaayos
pumasok ako sa banyo ko at naligo na
*after 30 minutes*
tapos na ko
ngayon nakarobe ako tapos may tuwalya sa ulo ko
umupo ako sa harapan ng salamin
tapos nagmake-up na ko
akala nyo ba hindi ko isusuot ung mga props ko sa mukha??
nope..
susuotin ko pa rin ung mga un...
hehe!!
kahit JS pa namin ngayon
ayoko pa ring may makakita sa tunay kong itsura
hihi!!
 
*after 45 minutes*
natapos na akong magayos ng sarili ko
nakadamit na rin ako
pula ung damit ko tapos parang may nakapatong sa right shoulder ko
hindi ko alam ang tawag dun
~a/n:tingnan nyo na lang sa fb ni Cindy...~
nakanerdy glass pa rin ako
tapos nakabrace pa rin
^__^
habang nakatingin ako sa salamin
biglang bumukas ung pinto
napatingin naman ako kung sino un
sila Nicole
"oh bat kau nandito?? tara na ba??" tanong ko
O__O<-- sila
^__^<-- ako
"oh bakit ganyan ang itsura nyo??" tanong ko
"CINDY SURE KA BANG GANYAN KA MAMAYANG JS??" pasigaw na tanong ni Steffi
bakit??
anu bang masama?
"oo bakit?? masama bang mag ganito??" tanong ko
nagkatinginan sila lahat
parang may plano
"ok na toh..." sabi ko
"anong ok??! hindi..." sabi ni Nicole
"bakit ba???" tanong ko
"ang panget kaya...huling besesmo na tong magJJS tapos papangitin mo pa ung stura mo??' sabi ni Nicole
"yaan nyo na..kayo na nga ang nag-" hindi ko na natapos ung sasabihin ko kas hinawakan ni Eunice ung kaliwang braso ko tapos si Steffi naman hinawakan ung kanang braso ko
anong gagawin nila
"hoy!! bitawan nyo nga ako..!!" sigaw ko sa kanila
"hindi Cindy..." sabi ni Steffi
"ano bang gagawin nyo sakin??" tanong ko
"i mamake over ka namin" sabi ni Nicole
O__O
ma-make over????!!
NO!!!
"NO!! ayoko!!" sigaw ko
'wala ka ng magagawa Cinds sa ayaw at sa gusto mo imamake over ka namin.."sabi ni Nicole
tapos lumapit sya sakin
pinaupo ako sa harap ng salamin
hindi na ako nakaangal kasi wala naman akong magagawa kapag si Nicole na ang nagsabi
tinanggal nya ung salamin ko tapos pinatanggal nya sakin ung braces ko
binura nya ung nilagay kong make up
tapos minake upan nya ako
light lang sya
bagay sa dress ko
tapos inayos ung buhok ko
at..
VIOLA!!
O___O<-- ako
^__^<-- Nicole
"PERFECT!!!" sigaw nya
bakit ako nagulat??
simple lang
dahil..
 
 
 
 
 
PINAGANDA AKO NG BRUHA!!
hala!!
"oy Nicole ayaw ko nito.." sabi ko
"gaga ka ba?? ang ganda ganda mo tapos papabaguhin mo sakin??" sabi ni Nicole
haaayy....
"ok fine.." sabi ko
"ok tara na.." sabi nya
nagnod lang ako tapos umalis na kami
 
 
 
 
 
 
*at school*
Dylan's POV
andito na kami sa school
hinihintay namin sila Cinds
ano kayang itsura nya ngayon??
hmm??
after ilang minutes dumating na sila Cinds
pero ang unang nagpakita
si Eunice
tapos si Janelle tapos si Steffi,si Ashley tapos
si Nicole
pagkatapos ni Nicole
lumabas si Cinds
at..
 
O____O<--- kaming lahat
si Cindy
 
 
ang ganda nya
hindi sya nagpakanerdy
ang ganda nya
sobra!!
pero....
akin na sya ehh..
haha!!
ang dami kasing nakatitig sa kanyang mga lalaki
mukhang nabighani sa kagandahan ni Cinds...
haha!!
sorry kau akin na sya..
^__________^
 ang ganda ni Cindy ngayon
hihi!!
nilapitan ko sya
"hi Des,.." bati ni Cindy
tinatanung nyo ba kung bakit Des???
tawagan namin un
my Destiny ang buong tawagan namin
pinaikli lang namin
kaya Des na lang hihi!!
"ganda naman ng Des ko.." sabi ko tapos kiniss sya sa cheeks
"sus! nambola pa.." sabi nya
"oy hindi bola un ahh totoo un.." sabi ko habang pumupunta sa gilid nya tapos hinawakan ko ung kamay nya
naglakad kami papunta dun sa table namin
nakatingin pa rin silang lahat
tapos nakita ko si Nadine
nasa gilid ang sama ng tingin
haaayy....
pagkadating namin sa table namin
kinantsawan agad nila Christian si Cindy
hehe!!
nga pala may surprise akong gagawin mamaya..
^____^
 
 
 
 
 
 
 
Cindy's POV
anu ba yan!!
ang daming nakatingin sakin
haayyy
kaya ayokong naggaganito ehh
tss..
kami na lang pala ni Dylan ang nandito sa table
sila Nicole sumasayaw
habang pinapanood ko sila
biglang nawalan ng ilaw
brownout??
wala akong makita
kinapa ko si Dylan sa tabi ko
pero
wala sya
san sya nagpunta
anu ba yan!!!
tsk!!
habang nagiisip ako ng paraan para makalabas dito
may narinig akong strum ng guitar
ano un??
tapos biglang nagbukas ung ilaw
O__O
si..
si DYlan asa stage nakatingin sakin
nakasmile pa
may Cello,may magvaviolin,gitra,keyboard at may iba pang instrument
andun din sila Christian
si Nicole nasa gilid
^______^<--- sila
"ahmm...Hello guys....ahhmmm....paxenxia na kung naistorbo ko ang inyong pagsasayaw kanina..may nais lang akong ihandog para sa babaeng pinakamamahal ko.." pagkasabi nya nun
biglang may natutok na isa pang spot light sakin
"para sayo toh my Destiny..Happy Monthsary.." sabi nya
>////< <--- ako
waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
NP:14 -Silent Sanctuary
O____O
theme song namin
>///////////////<
Inaayos ko ang iyong isipan
Ngunit hindi ka nakikinig
Lahat na ng bagay ay aking ginawa ngunit
Wala parin

Refrain:
Ilang beses ko bang sasabihin na
Wala nang kwentang nakaraan
Pero iyong pinipilit

Chorus:
Ikaw lang ang nais kong makasama
Wala na kong gusto pang balikan
Kahit ako'y papiliin ikaw ay umasang
Gusto kong makapiling

II
Lagi na lang tayong nag-aaway
Kahit di dapat pag-awayan
Tuwing ika'y lumuluha ako'y nasasaktan
Pag nakikita kang ganyan
Sige na, tahan na, dahil mahal na mahal kita
Ikaw lang kasi, maniwala ka
[ Lyrics from: http://www.lyricsmode.com/lyrics/s/silent_sanctuary/14.html ]
Chorus:
Ikaw lang ang nais kong makasama
Wala na kong gusto pang balikan
Kahit ako'y papiliin ikaw ay umasang
Gusto kong makapiling

Refrain 2:
Pero bakit ganyan
Tayo ay napaglalaruan
Siguro nga'y sadyang ganyan
Chorus:
Ikaw lang ang nais kong makasama
Wala na kong gusto pang balikan
Kahit ako'y papiliin ikaw ay umasang
Gusto kong makapiling
Coda:
Ibibigay ko ang lahat
Pati na rin ang 'yong pangarap
Sasamahan kita kahit saan
Kahit saan

Ikaw lang ang nais kong makasama
Wala na kong gusto pang balikan
Kahit ako'y papiliin ikaw ay umasang
Gusto kong makapiling
 
ang ganda ng boses ni Dylan
^__^
bumaba si Dylan sa stage
papalapit sakin
hinawakan nya ung kamay ko
tapos hinila nya ako papunta sa stage
tapos sumayaw kami sa gitna ng stage
NP:My Destiny-jim Brickman
 What if I never knew
What if I never found you
I'd never have this feeling in my heart
How did this come to be
I don't know how you found me
But from the moment I saw you
Deep inside my heart I knew

Baby you're my destiny
You and I were meant to be
With all my heart and soul
I give my love to have and hold
And as far as I can see
You were always meant to be
My destiny

I wanted someone like you
Someone that I could hold on to
And give my love until the end of time
But forever was just a word
Something I'd only heard about
[ From : http://www.elyrics.net/read/j/jim-brickman-lyrics/destiny-lyrics.html ]
But now you're always there for me
When you say forever I believe

Baby you're my destiny
You and I were meant to be
With all my heart and soul
I give my love to have and hold
And as far as I can see
You were always meant to be
My destiny

Maybe all we need
Is just a little faith
'Cause baby I believe
That love will find the way
Hey yeah

Baby you're my destiny
You and I were meant to be
With all my heart and soul
I give my love to have and hold
And as I far as I can see
From now until eternity
You were always meant to be
My destiny
You're my destiny
You're my
 
 
 
ang ganda ng kanta
~a/n:sa gilid ung video,,~
nung natapos ung kanta
kinuha nya ung mic
"Cinds 5 months na tayo...salamat..sana tumatagl pa ung pagsasama natin...mahal kita..mahal na mahal..: sabi nya
nagsmile ako
"i love you too Des.." sabi ko
tapos
hinalikan nya ako
smack lang
"YYYYYIIIIIIIIIIIEEEEEEEEEEEEHhhhhhhhhhh!!" sigaw ng mga tao sa gym
>////<
ang sweet..
sana nga magtagal pa kami
bumaba na kami sa stage
tapos nagkailaw na ung buong stage tapos nagsayawan na sila
bakit ganito??
bakit ako kinakabahan???
andito na pala kami sa table namin
nakaupo kaming lahat
nagaasaran sila
tumayo ako para magc.r
"teka lang ahh c.r lang ako." paalam ko
tapos umalis na ako
nagretouch lang ako
may dala pala akong tubig
hindi ko napansin haha!!!
dahil sa hanggang ngayon kinakabahan pa rin ako
ininom ko ung tubig
bakit kaya???
pagkatapos ko
lumabas na ako
pagkadating ko sa table namin
wala si Dylan
"Nicx asan si Dylan??" tanong ko
"huh?? ahh sa labas lang daw sya ehh.." sabi ni Nicole
"ah sige puntahan ko lang.." sabi ko tapos umalis na ako
labas??
hmmm....
wala sya sa may gate
lumabas pa ako
parang may sariling utak ung paa ko
kusa syang naglakad papunta dito sa parang garden sa gilid ng school
nakita ko si Dylan
tatawagin ko na sana sya
pero...
O_____O
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Nadine??


*Chapter 16*
Dylan's POV
nagc.r lang sandali si Cindy
ang saya ko hihi!!
sana nga magtagal pa kami ni Cindy..
habang hinihintay ko si Cindy nagvibrate ung cp ko
may tumatawag...
Calling....
Nadine
tsk!!
panira...
tumayo ako maedyo lumayo lang ako ng konti sa barkada
"bakit??"
(labas ka may paguusapan tayo..)
"hindi pwede"
(importante toh Dylan..)
"fine!"
binaba ko na ung phone
wala naman akong magagawa kapag si nadine na ung tumawag at nagpumilit sakin ehh
lumapit ulit ako sa barkada
"guys sa labas lang ako ahh.." paalam ko
nagnod lang silang lahat tapos umalis na ako
ano kayang problema nun
pagkalabas ko nagvibrate ulit ung cp ko
text naman ngayon
From:
Nadine
>dito sa gilid ng school natin..ung parang garden..
haaaaaaaaaayyyyyyyyyyy!!
pumunta ako dun
nakita ko sya
nakaupo sa may bench
lalapit na ko sa kanya ng mapatingin sya sakin
"Dylan!!" sigaw nya tapos tumakbo papunta sakin
tapos
O__O
niyakap ako
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Cindy's POV
O___O
 
bakit..
bakit magkasama Chapter 16*
Dylan's POV
nagc.r lang sandali si Cindy
ang saya ko hihi!!
sana nga magtagal pa kami ni Cindy..
habang hinihintay ko si Cindy nagvibrate ung cp ko
may tumatawag...
Calling....
Nadine
tsk!!
panira...
tumayo ako maedyo lumayo lang ako ng konti sa barkada
"bakit??"
(labas ka may paguusapan tayo..)
"hindi pwede"
(importante toh Dylan..)
"fine!"
binaba ko na ung phone
wala naman akong magagawa kapag si nadine na ung tumawag at nagpumilit sakin ehh
lumapit ulit ako sa barkada
"guys sa labas lang ako ahh.." paalam ko
nagnod lang silang lahat tapos umalis na ako
ano kayang problema nun
pagkalabas ko nagvibrate ulit ung cp ko
text naman ngayon
From:
Nadine
>dito sa gilid ng school natin..ung parang garden..
haaaaaaaaaayyyyyyyyyyy!!
pumunta ako dun
nakita ko sya
nakaupo sa may bench
lalapit na ko sa kanya ng mapatingin sya sakin
"Dylan!!" sigaw nya tapos tumakbo papunta sakin
tapos
O__O
niyakap ako
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Cindy's POV
O___O
sila Nadine at Dylan??
tumakbo si Nadine papunta kay Dylan
at..
 
 
O____________O
niyakap nya si Dylan
O___O
ano toh??
bakit?
bakit kinakabahan ako??
bakit ang sakit???
bakit parang pakiramdam ko may something sakanila??
bakit??
naiiyak na ko..
hindi ko alam kung bakit pero masama talaga ang pakiramdam ko sa mangyayari...
gusto ko ng umalis dahil ayokong marinig ung paguusapan nila
pero
parang napako ung paa ko sa kinatatayuan ko
ung pwesto ko sakto lang para marinig ang paguusapan nila
waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
ayoko na!!
"ano ba Nadine..ano bang paguusapan natin??" narinig kong tanong ni Dylan
"about sa relationship natin.." sabi ni nadine na hindi bumibitaw sa pagkakayakap kay Dylan
O___________________________O
re-relationship??
O_______________O
"gusto kong hiwalayan mo na si Cindy dahil hindi ko na kayang maging 2nd priority mo.." sabi ni Nadine
O_____O
speechless ako..
hindi ko alam kung anong mararamdaman ko..
masakit
sobra
sa sobrang pagkabigla ko sa mga nangyari hindi ko namamalayan na may tumulo ng luha sa mga mata ko
bumitaw si Dylan sa pagkakayakap ni nadine
"Nadine napagusapan na natin toh noon pa diba?? hindi ako makikipaghiwalay sa kanya..pumayag naman ako sa gusto mo..pumayag ako na makipagrelasyon sayo habang mag relasyon din kami ni Cindy hindi pa ba sapat un??" sabi ni Dylan
"hindi sapat un Dylan...gusto ko ako lang.." sabi ni Nadine
"hindi ko kaya un Nadine...kaya pa naman nating ilihim toh hindi ba???hindi naman ako makikipaghiwalay sayo kaya wag mo naman ipaggawa sakin yan.." sabi ni Dylan
ouch!!
ilihim????
ibig sabihin matagal na kong tunutwo-time ni Dylan??
umiiyak na talaga ako
hindi ko na mapigilan ang luha ko
"hanggang kelan nyo itatago sakin ang LAHAT NG TOH?!!" pasigaw kong tanong sa kanila
O__O<--- Nadine and Dylan
T___T<-- ako
"Ci- Cindy??" nauutal na tawag sakin ni Dylan
tinignan ko lang sya
"HANGGANG KELAN DYLAN????HANGGANG KELAN MO KO PAGMUMUKHAING TANGA!??!!" sigaw ko
umiiyak ako nyan
"teka Cinds let me explain.." sabi ni Dylan
lumapit sya sakin tapos akmang hahawakan ako pero tinabig ko
"WAG MO KONG HAWAKAN!! SAGUTIN MO ANG TANONG KO!!"
yumuko lang sya
nanghihina ako
ang sakit
 
"cinds.." mahinang tawag ni Dylan sa pangalan ko
"kelan pa Dylan??" tanong ko
"huh??"
"KELAN MO PA KOGINAGAGO??!!" pasigaw kong tanong sa kanya
yumuko sya tapos nagsalita
"nung araw na sinagot mo ko.." mahinang sagot  nya
O____O
"WHAT??!!"
nakayuko lang sya
napahawak ako sa noo ko tapos umiyak ulit ako
naglakad ako palayo sa kanya
nakatalikod ako sa kanya
"F*CK NAMAN DYLAN!! GANUN KATAGAL??? GANUN KAtAGAL MO KO GINAWANG TANGA??? TANGINA NAMAN DYLAN!! ANONG GINAWA KO PARA...  *sniff* PARA GAGUHIN?? ANO??!!!" sbai ko
ang sakit!!
shiyet!!!
"i'm sorry"
humarap ako sa kanya
malayo ako sa kanya
ang ganda pa ng kanta sa school
You're Not Sorry by T.Swift
~a/n: nasa gilid ung Vid.~
"SORRY??? SA TINGIN MO SA ISANG SORRY MO MAIBABALIK MO ANG ARAW NA TINURING KONG PINAKAMASAYANG ARAW SA BUHAY KO??? HAH?!!! DYLAN AKALA KO IKAW NA.. AKALA KO IKaW NA ANG LALAKING MAGMAMAHAL SAKIN NG TAPAT!!AKALA KO HINDI MO KO SASAKTAN..pero lahat pala ung kahibangan ko lang.." sabi ko
grabeh ang sakit!!
ngayon ko lang naramdaman toh..
ngayon ko lang ulit naramdaman na umasa ulit at masaktan
pero
ngayon ko lang naramdaman ang masaktan ng sobra sobra
 
tumingin sya sakin
"Dylan 5 buwan???!! LIMANG BUWAN AKONG NAGMUMUKHANG TANGA!! TAPOS GUSTO MO PANG PATAGALIN NYO ANG RELASYON NYO NI NADINE!! FUCK SHIT NAMAN DYLAN!!"
umiiyak pa rin ako
nanghihina na talaga ako
ung mga tuhod ko nanlalabot na
nilapitan ako ni Dylan
"please Cinds let me explain..." sabi nya
"explain?? for what??!!" sabi ko
yumuko nanaman sya
napatingin ako sa gilid ko
nakita ko si Nadine
mukhang nasasayahan pa sa mga nangyayari
iniharap ko ung katawan ko sa kanya
ung buong body ko na ung nakaharap
gets nyo??
basta un na un
"ano masaya ka na hah Nadine??!!! MASAYA KA NA BANG NASASAKTAN AKO NGAYON??!! MASAYA KA NA BANG NAKIKITA NAGKAKADA LECHE LECHE NA ANG RELASYON NAMIN NI DYLAN??HUH??!!" sigaw ko
hindi sya sumagot
hindi ko sya inintindi...
umarap ulit ako kay Dylan
nakatingin sya sakin
~and you can tell me that you're sorry but i don't believe you baby like i did before
you're not sorry~
nakikisama talaga ang kanta sa sitwasyon ngayon
huminahon ako
breath in, breath out
ayun nagsimula nanaman tumulo ang luha ko
"hindi ko alam Dylan...hindi ko alam ang nagawa ko sayo para SAKTAN mo ko ng ganito... hindi ko alam kung bakit..kung bakit mo ginawa sakin lahat ng toh!!" sabi ko
tapos ayun may tumulo nang luha
hindi sya nagsasalita
yumuko ulit sya
bakit ba ang hilig nyang yumuko??
dahil hindi sya nagsasalita
nagpatuloy ako
"ang galing mo naman tumayming Dylan, ang galing!!  akalain mong sa araw ng V.Day mangyayari toh at ang mas MASAYA pa dun MONTHSARY pa natin..ang galing talaga..ang galing galing o talaga Dylan..." sarcastic kong sabi sa kanya
hindi nanaman sya nagsasalita
dahil dun kumulo ulit ung dugo ko
"ANO BA DYLAN PARA AKONG TANGANG NAGSASALITA DITO!! ANO KA NAPIPI DAHIL SA NANGYAYARI???? BAKIT HINDI KA NAGSASALITA?? DON'T TELL ME NAHIHIYA KA??? MAY HIYA KA PA PALANG NATITIRA SA KATAWAN MO??" sabi ko
pero
still
hindi pa rin nagsasalita
"NYETA NAMAN DYLAN ANO BA??!!!! HINDI MO BA TALAGA AKO KIKIBUIN???"
"i'm sorry"
yan nanaman ang sorry nya
ayoko
hindi ko matatanggap ang sorry nya
"SORRY?? SA TINGIN MO MATATANGGAP KO ANG ISANG "i'm sorry" MO??? HINDI DYLAN! IYO NA YANG SORRY MO LAKLAKIN MO PA!!"
hindi nanaman sya nagsasalita
BAKIT DYLAN BAKIT???? BAKIT KAILANGAN KONG MSAKTAN NG GANITO??? WAE??!!! WAE???!!! *sob*" sabi ko tapos pinaghahampas ko ung dibdib nya
"tama na Cinds.." pigil ni Dylan sakin
habang hinahampas ko ung dibdib nya
unti-unti akong nanghihina
hanggang humina na ung paghampas ko sa kanya
nung nanghina na ako
niyakap nya ako
ako naman
eto umiiyak
ang sakit kaya
"tama na Cinds.." sabi nya
ang tapang tapang ko kanina
pero
ang hina ko pa rin pala
nang medyo mahimas-masan ako
umalis na ako sa pagkakayakap sakin ni Dylan
"are you ok??" tanong nya
hindi ako sumagot
"i'm begging you Cinds.let me explain every-" hindi ko na sya pinatapos
"let's stop this nonsense relationship..
 
 
 
 
 
let's break up.." pagkasabi ko nun
tumakbo ako papalayo
pero nasa may parang gate pa lang ako
O___O
niyakap ako ni Dylan mula sa likod ko
"wag Cinds hindi ko kaya.." sabi nya
O___O
umiiyak sya??
 
"hindi pa ba ako sapat Dylan? hindi pa ba sapat ang pagmamahal ko sayo?? masakit Dylan..hindi ko alam kung mapapatwad kita.." sabi ko tapos tinanggal ung pagkakayakap nya sakin
tapos tumakbo ako papasok sa loob ng school
nakasalubong ko pa ung barkada papalabas pa lang sila ng school
pupuntahan sana ata kami
"Cinds?? ano nangyari??" tanong ni Nicole
umiling lang ako
tapos tumakbo sa table namin para kunin ung bag ko tapos tumakbo ako papuntang parking
uuwi na ko
nakadating ako sa car ko
tapos umalis na kami
hanggang dito sa kotse
may tumutulong luha sa mga mata ko
nakatulala lang ako sa kawalan
nasasaktan
*Chapter 17*
Cindy's POV
pagkadating ko sa bahay
nakita ko sa may sala namin
sila mommy
nakauwi na sila
"oh anak ang-" hindi na sya natapos sa pagsasalita
kasi nilapitan ko sya tapos niyakap ko
umiyak ako
"Cindy why??" tanong ni mommy
hindi ako sumagot
nakayakap lang ako sa kanya
inaalo nya ako
sila daddy at kuya alam kong nakatingin sakin
 
 
 
ng medyo mahimas masan ako
bumitaw ako sa pagkakayakap kay mommy
pinunasan ko ung luha ko
buti na lang water proof tong nilagay ni Nicole
"anak why are you crying??is something wrong??" tanong ni Mommy
tumingin lang ako sa kanya
ngumiti ako
one weak smile
umiling lang ako
tapos yumuko
"sige na Cindy sabihin mo na samin ung problema.." sabi ni Dad
"Cindy tell me dahil ba yan kay Dylan??" tanong ni Kuya
dahil sa sinabi nya
napatingin ako sa kanya
tapos yumuko ulit ako
and then
*sigh*
nagnod ako
"Dylan??sya ba ung matagal mo ng crush??" tanong ni mommy
ay oo nga pala hindi pa pala alam ni mama ung tungkol sa relasyon namin
*sigh*<--- ako
ok breath in, breath out
"Mom, Dad may kasalanan ako sa inyo..hindi ko sinabi sa inyo na boyfriend ko po si Dylan.." confess ko sa kanila
O__O<-- Mom and Dad
nagulat sila
pero agad din nakabawi sa pagkagulat
"kelan pa anak??" tanong ni Mom
'nung September pa po..5 months na po kami ngayon.." sabi ko
tapos hindi na nagsalita si Mom
kaya nagpatuloy ako
"pero..*sob* wala na po kami.." sabi ko tapos ayun may tumulo nanamang luha
anu ba??!!
hindi ka pa ba nauubos??
ayoko ng umiyak kanina ka pa tulo ng tulo
haaaaaaaaaaaaaaaaaayyyyyyyyyyyy
"WHAT??!!!" sigaw ni kuya
"Clark hinaan mo nga yang boses mo.." saway ni Dad
"oo kuya wala na kami.." sabi ko
hindi na nagsalita si kuya
pero nakikita ko sa kanya ung galit
nakatiklop na ung mga kamao nya
tsk!
eto ang ayoko kapag nalalaman ni kuya na umiiyak ako dahil sa break ups
yumuko ako
"anak anong nangyari??bakit??' tanong ni mommy
hindi ako sumagot
ewan ko
hindi pa ako handang magkwento
tumutulo lang si Tears
tumayo ako
"sige po Mom akyat na po ako napagod po kasi ako..goodnight" pagkasabi ko nun tumakbo na ako paakyat ng kwarto ko
sinara ko ung pinto
sumandal sa pinto
tapos
eto umiyak nanaman
ang magagawa ko lang ngayon ay ang ilabas lahat ng sakit
lahat lahat
iiiyak ko na lang muna sya
"bakit Dylan??? bakit mo ko pinaparusahan ng ganito?? *sob* minahal kita pero hindi pa pala ako sapat..HINDI PA PALA!! ANG TANGA KO!! NANIWALA AKO SA MGA PANGAKO MO!! NANIWALA AKO SA MGA KASINUNGALIGAN MO!!!!*sob*" sigaw ko
wala na akong pakelam kung marinig nila mommy ung pagsigaw ko
ang gusto ko langmailabas ko ang sakit
mailabas ko ang hinanakit ko sa kanya
"WALA KANG KWENTANG TAO!! *sob* PURO KA PANGAKO!!! PESTENG PANGAKO YAN AT NAPANIWALA MO KO!!!"sigaw ko ulit
sa sobrang sama ng loob ko
tumayo ako tapos
eto
nagwala ako
ung mga gamit ko sa may desk na may pix namin ni Dylan
binasag ko lahat
ung frame
ung bed ko tinggal ko ung kumot, ung punda lahat ng nasa bed ko tinggal ko
"WAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!!!!" sigaw ko
nung mapagod ako
napaupo ako sa sahig tapos umiyak ulit
ang hina ko talaga kahit kailan
*sob* *sob*
iyak ko lang ang maririnig sa kwarto ko
narinig nila mommy ung pagwawala ko kaya dalidali silangh umakyat dito sa kwarto ko
"Cindy!!" tawag sakin nila Mommy ng may pagaalala ung tono ng boses nila
tumingin ako sa kanila
si kuya nilapitan ako tapos niyakap ako
"shhh.... tama na Cindy.."
tapos umiyak na ko ng umiyak
walang kapagurang kakaiyak
hanggang
nagblack na ung panigin ko
at hindi ko na alam ang nangyari
ang huli kong narinig
ang tawag nila mommy sa pangalan ko
"CINDY!!"
 
tapos ung bunso si Camille Mae Mercado she's 10 years old
 
 
 
nalaman namin na wala na sila Cindy at Dylan
nung nalaman ko un
parang gusto kong pumatay
nasaktan nanaman ung kapatid ko dahil sa mga pesteng lalaking yan
lalo na si Dylan
alam ko
matagal ng mahal ni Cindy yang si Dylan
kaya nga nung nalaman ko na sila na
natuwa ako para sa kapatid ko
dahil maski ako akala ko sya na ang hindi mananakit sa kapatid ko
pero nagkamali rin pala ako
nung nakita kong umiiyak ung kapatid ko gusto kong sugurin si Dylan
gusto ko syang sakalin
gusto ko syang bugbugin
tarantado sya
pero hindi ko un magawa dahil alam kong hindi sangayon si Cindy sa gagawin ko
tumakbo si Cindy papuntang kwarto nya
nakatingin lang kami sa kanya hanggang makapasok sya sa kwarto nya
nakita ko si Mommy na sumandal kay Daddy
tahimik lang kaming lahat
walang nagsasalita hanggang marinig namin ung sigaw ni Cindy
"bakit Dylan??? bakit mo ko pinaparusahan ng ganito?? *sob* minahal kita pero hindi pa pala ako sapat..HINDI PA PALA!! ANG TANGA KO!! NANIWALA AKO SA MGA PANGAKO MO!! NANIWALA AKO SA MGA KASINUNGALIGAN MO!!!!*sob*" sigaw nya
napatingin kami sa pinto ng kwarto nya tapos nagkatingnan kami
"WALA KANG KWENTANG TAO!! *sob* PURO KA PANGAKO!!! PESTENG PANGAKO YAN AT NAPANIWALA MO KO!!!"sigaw nya ulit
napayuko na lang ako
si Mommy umiiyak na rin
si Daddy hindi ko maintindihan ung expression ng mukha nya
hindi na namin sya narinig na sumigaw...
akala namin napagod na sya kakaiyak
tapos natulog na
hanggang
*BLAG!!*
may mga gamit na nababasag sa kwarto ni Cindy
napatayo kaming 3 nila Mommy
nang.
"WAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!!!!" sigaw ni Cindy
nagkatinginan ulit kami tapos tumakbo kami sa kwarto ni Cindy
hindi nakalock ang pinto kaya pumasok na kami
"Cindy!!" tawag namin sa kanya
nakita namin syang nakaupo sa sahig
ang gulo ng mga gamit nya
ung mga frames basag lahat
ung bed sheets tinanggal nya
tsk!
nilapitan ko sya
tapos niyakap ko
"shh.. tahan na Cindy" sabi ko
tapos umiyak na sya ng umiyak
si Mommy iyak na ng iyak
si Daddy nakatiklop ung mga kamao
nakikita ko sa kanya ung awa sa kalagayan ng kapatid ko at sa mga nangyari
si Mommy nakatingin lang samin tapos umiiyak
haaaaaayyyy....
inaalo ko sya hanggang
"CINDY!!" sigaw namin
SH*T
 
 
 
 
 
 
 
 
Nicole's POV
*Flashback*
September 16, 20**
andito kami ni Christian sa tabi ng dagat
hanggang ngayon palaisipan pa rin sakin ung tungkol dun sa conversation nila
"Christian sabihin mo nga sakin may relasyon ba sila nadine at Dylan??" tanong ko
O__O<--- Christian
napatingin sya sakin
"pa-pano mo naman nasabi??" tanong nya sakin
"sagutin mo na lang ang tanong ko.." sabi ko
yumuko sya
"oo meron.." sabi nya
O___O<--- ako
"WHAT??!!"
OH SH*T!!
ang kapal naman ng mukha ni Dylan!
nagnod lang sya
FCK!!
"kailangan malaman ito ni Cindy.." sabi ko tapos akmang aalis na pero hinawakan ni Christian ung kamay ko
"wag Nicole.." pigil nya
"anong wag??? kaibigan ko ung niloloko ng kaibigan mo!! kaibigan ko Christian no hindi ko pala sya kaibigan BESTFRIEND ko un Christian Bestfriend ko!!" sabi ko
"i know pero kung sasabihin mo sa kanya lahat ng nalaman mo sa tingin mo ba hindi sya masasaktan??? bibiglain mo sya.." sabi nya
"hindi!! mas mabuti ng malaman nya ng maaga ang panloloko na ginagawa ni Dylan sa kanya..." sabi ko
"Nicole mas masasaktan si Cindy kapag sinabi mo sa kanya toh...samahan mo pa ng pagkabigla..hayaan na natin sila Dylan ang magayos ng kalat na ginawa nya..wag na tayong makialam..ang maari na lang nating gawin ay ang suportahan sila sa mga gagawin nila masama man o mabuti,.." sabi nya
may point sya
pero
"pero.." hindi na ko natapos sa sasabihin ko
'trust me Nicole.."
wala na kong nagawa
 
*end of Flashback*
oo tama ang nabasa nyo
alam ko na ng ung tungkol sa kagaguhan ni Dylan
alam nyo ba ang hirap na dinanas ko para lang hindi ako makapagsalita tungkol dun??
sa araw-araw na magkasama kami ni Cindy halos ang pinaguusapan namin ay si Dylan
hirap na hirap ako na hindi ko masabi ung nalaman ko sa kanya
syempre bestfriend ko ung tao
pero sa awa ng Diyos nakayanan ko naman ung urge na makapagsalita ako tungkol dun
haaaaaaaaaaayyyyy!!
andito kami ng barkada sa table namin
sila Cindy lumabas
habang andito kami nakaupo hindi ako mapakali
parang may masamang mangyayari at nangyayari
ewan ko pero hindi talaga ako mapakali
"Nicole hindi ka ata mapakali dyan??may problema ba??" tanong ni Michelle
"huh?? ewan ko Michy parang may mangyayaring hindi maganda..tapos kanina pa wala sila Dylan..kinakabahan ako.." sabi ko
"relax Nicx walang mangyayari.." sabi ni Christian
sana nga
hindi na ko sumagot
 
*after 10 minutes*
hindi ko na talaga kaya
kailangan ko nang puntahan sila Cindy
tumayo ako
"oh san ka pupunta??" tanong ni Christian
"sa labas titignan ko sila dun.." sabi ko
"dito ka na lang.." sabi nya
"kung hindi ka sasama bahala ka...tara girls.." sabi ko tapos nagtayuan na sila Michelle
aalis na sana ako ng biglang hawakan ni Christian ung kamay ko
'tara na nga.." sabi nya
tapos ayun lahat kami nasitayuan na tapos tumakbo papunta sa labas
nasa may gate pa lang kami ng makasalubong namin si Cindy
umiiyak
parang alam ko na ang nangyari
tsk!!
"Cindy?? anung nangyari??" tanong ko
umiling lang sya
tapos tumakbo na
tsk!!!
napatingin ako kay Christian na nasa may likod ko lang
tapos tumakbo na kami kung san galing si Cindy
O____O<--- kami lahat
oh sh*t
alam nyo ba ang nakita ko???
magkahalik lang naman sila Dylan at Nadine
FCK!!
napakalandi talaga ng babaeng toh
tinignan ko sila Steffy
alam kong alam na nila ang ibig kong sabihin sa tingin na un
susugurin ko na sana si Nadine pero pinigilan ako ni Christian
umiling sya
pinull ko ung kamay ko
"hindi Christian... hindi ko na palalagpasin toh...tama ng nananihimik ako tungkol sa kagaguhang toh..ngayon naman Christian pwede wag mo na muna akong pakelaman.." sabi ko
wala nang nagawa si Christian kundi ang magnod
'tara na girls.." sabi ko
tapos lumapit kami kala Nadine
"ang galing!!" bungad ko sa kanila
O__O<-- silang dalawa
napatigil sila sa ginagawa nila
"Ni-Nicole??" sabi ni Dylan
tumingin ako sa kanya tapos lumapit ako
then..
 
*PAKK*
sinampal ko sya
"para yan sa bestfriend ko.." sabi ko
then
*PAK*
isang sampal ulit ang dumapo sa mukha ni Dylan
"para yan sa pananakit mo kay Cindy.." sabi ko
then
 
*PAAAKKK*
again
malakas na sampa ulit
"para yan samin..samin nila Christian.." sabi ko
nakayuko lang si Dylan
"hey!! ang kapal naman ng mukha mo para sampalin si Dylan!!" sigaw ni Nadine
lalapit na sana sya sakin tapos akmang sasampalin ako pero humarang sila Steffany
hinawakan ni Steffy ung kanang kamay ni Nadine tapos si Eunice naman sa kaliwa
tapos hinila nila si nadine ng konti
ako naman pati sila Michelle nilapitan sya
"hey!! bitawan nyo nga ako!!" sigaw nya
tch!!
nakacross arms kami ahh
"wawa ka naman Nadine..wala dito ung mga alepores mo para may magtatanggol sayo.." pangaasar ko
"haayy Nadine...mali talaga ang binagga mo.." sabi ni Michelle
nilapitan ko pa sya
tapos
*PAKK*
sinampal ko sya
"how dare you!!" sigaw nya
nagevil smile ako sa kanya
"bagay lang sayo yan....ang LANDI mo kasi.." sabi ni Ashley
"para yan sa kaibigan ko" sabi ko
*PAAKK*
"para yan sa kalandian mo"
*PAAAK*
"para yan sa panlalandi mo kay Dylan"
at..
*PAKK*
"para yan sa lahat ng ginawa mo kay Cindy.. tara na girls" sabi ko
sila Eunice naman binitawan si Nadine
take note hindi lang sya basta bastang bitaw
may pagtulak effect pa un kaya ayun napaupo sa sahig ang bruha
hah!!
naglakad na kami paalis
pero tumigil kami sa tapat ni Dylan
"pagsisisihan mong sinaktan mo Cindy...tandaan mo yan..sige na magSAMA na kayo ng malanding babaeng yan.." sabi ko tapos umalis na
an ang masaktan ng ganito kasakit
ngayon lang ulit
at tsaka
hindi ko inakala na
magkakaroon sa bokabularyo ko ang salitang
iyak
si Cindy lang
sya lang ang babaeng nagpaiyak sakin
nung namatay si Marinela
hindi ako umiyak
pero
napariwara ako dati
naging basagulero ako
nagkaroon ako ng mga bisyo
pero dumating sila Christian
naging kaibigan ko sila
sila ang naging dahilan kung bakit naging maayos ulit ako
alam kong madrama pero un ang totoo
kaya nga
ang laki ng utang na loob ko sa mga mokong na toh ehh
nagkaroon ako ng ibang gf's
pero
hindi ko sila sineryoso
kasi
si Marinela pa rin ang mahal ko nung mga panahong un
hanggang dumating si Cindy
dahil sa kanya
nakalimutan ko si Marinela
at ngayon
siya na ang nagmamay-ari ng puso ko
corny!
but that's the truth
=__=
umub-ob ako
haaaaaaaaayyyyyyy
Cindy
I Love You
please come back to me...
=(
teka!!
may naisip ako
pupuntahan ko sya sa bahay nila bukas
tama!!
kahit pagtabuyan nya ako ok lang
basta pupuntahan ko sya
sasabihin ko sa kanya lahat
 
*KINABUKASAN*
andito na ako sa tapat ng pintuan nila
pumasok na ko
nakabukas naman ung gate ehh
*ding-dong*
Cindy's POV
anong ginagawa nito dito??
"chilax babe..haha!! anong ginagawa ko dito??? andito ako para alagaan ka.."sabi nya
nagroll eyes ako
"umalis ka na hindi kita kailangan.." sabi ko
"suuuuus!! hindi daw ako kailangan if i know.." sabi nya
"pwede ba gusto kong mapag-isa kaya pwede iwan mo na ko??
 
 
Alex"sabi ko
sino si Alex???
Alexander Louie Garcia 17 years old 4th year HS
si Alex ay Ex ko
haha!!
yep Ex ko sya
sya ang First Boyfriend and
my
First Love
2nd year HS ako ng maging kami
1 year and 6 Months kami
sya ang pinakamatagal na nakarelasyon ko
at
seryoso ang relationship namin dati
"no hindi ako aalis ngayon pa na nagkakaganyan ka?? no Cindy." pagmamatigas nya
*sigh*<--- ako
wanna know kung anung nangyari samin???
 
*Flashback*
2 years ago
Cindy's POV
andito ako sa garden sa likod ng bahay nila Alex
gusto ko na syang makita
(a/n:guys nung mga time na toh hindi pa po sya Nerd..maganda pa sya ng mga time na toh..^__^)
nakaupo ako sa isang upuan na parang kahoy
tinitignan ko ung mga bulaklak na tanim ni tita Amelia
nanay ni Alex
ng biglang may kumulbit sa balikat ko
nung titinigin na ako biglang tinakpan ung mata ko
"Alex." tawag ko
"hehe!!"
tapos tumabi sya sakin
kinuha ung kamy ko
tapos inintertwine
ganito naman kami lagi eh
"ang tagal mo naman"
"sorry may inayos lang ako sa loob"
"ano naman un??" tanong ko
hindi sya sumagot
parang bigla syang natense
tapos tumingin sya sakin
nakikita ko sa mga mata nya
ung lungkot
bakit???
"Cindy.."
"hmm??"
"pag aalis ba ako papayag ka??" tanong nya
O__o
napatingin ako sa kanya
sa mga mata nya
"bakit mo naman natanong??" tanong ko
"basta sagutin mo na lang.." sabi nya
"hmmm... oo kung ikakabuti mo ung pagalis mo..why??" sabi ko
yumuko sya tapos umiling
hmmm...
hindi ako naniniwala
"Alex tell me..aalis ka ba???iiwan mo ba ako??" tanong ko sa kanya
O__O<--- sya
napatingin sya sakin
tapos
O__O<-- ako
niyakap nya ako
"Alex??"
hindi sya sumagot
niyakap ko na lang rin sya
hmm...
tama ako..
"tama ako noh.." sabi ko
kumalas sya sa pagkakayakap namin
tapos yumuko
"sorry.." sabi nya
"kaya ba this past few weeks nawawalan ka ng time para sakin dahil inaayos mo ang mga papeles mo pagalis??" tanong ko
nagnod lang sya
haaayy....
bumitaw ako sa pagkakahawak sa kamay namin
tapos napakagat labi na lang ako
hindi ako galit
naiinis lang ako
kasi hindi nya sinabi sakin
"bakit hindi mo sinabi sakin???nagmukha akong tanga kakahintay sayo sa meeting place natin dati.." sabi ko
hinawakan nya ung balikat ko
tapos iniharap sa kanya
"may balak naman talaga akong sabihin sayo kaso..
naging busy lang talaga ako..i'm sorry..pero sabihin mo lang sakin Cinds na wag umalis hindi na ako aalis kung sa pagalis ko masasaktan ka.." sabi nya
tumingin ako sa ibang direksyon
"wag mo kong isipin...isipin mo ung sarili mo.." sabi ko
"pero-" hindi ko na sya pinatapos
"tsk! ano ka ba Alex malaki na ako kaya ko na ang sarili ko.." sabi ko
hindi sya sumagot
alam ko
ayaw nya akong pakinggan
hinawakan ko ung magkabilang pisngi nya
tapos pinatingin sakin
"look Babe...hindi ako galit huh naiinis lang ako kasi hindi mo sinabi sakin..pero naiintindihan ko na un...umalis ka..ituloy mo ung pagalis mo..para naman un sa ikakabuti mo ehh..huh??wag mo na kong isipin.."sabi ko
nagnod sya
"pero pano tayo??pano ung relationship natin??" tanong nya
"oh anung problema??" tanong ko
"long distance???ayaw ko nun.." sabi nya
parang bata!!
"eh anung gusto mong mangyari??" tanong ko
hinawakan nya ung dalawa kong kamay tapos tinignan ako sa mata
"sama ka sakin.." sabi nya
O__O
"ANO??"napasigaw ako sa sobrang gulat
"sama ka sakin....dun ka na rin magaral kasama ko.." sabi nya
"nababaliw ka na ba??hindi ko pwedeng iwanan ang pamilya ko dito at tsaka ayokong iwan ang studies ko dito.." paliwanag ko
ayaw ko naman talaga ehh
"so ayaw mo kong makasama??" tanong nya
"hindi naman sa ganun Alex per-" hindi ko na natapos ung sasabihin ko
binitawan nya ung kamay ko
tapos tumayo naglakad papasok ng bahay nila
"Hey Babe san ka pupunta??" tanong ko
"diba ayaw mo naman akong makasama edi wag..sige dun ka na..umuwi ka na at maggagabi na.." sabi nya tapos naglakad na ulit
haaayy.....
tumayo ako tapos hinabo sya
niyakap ko sya mula sa likod
"Babe naman ehh..let me explain first ok..please.." sabi ko
alam kong hindi ako matitiis neto alam ko
humarap sya sakin
tapos hinawakan ung kamay ko hinila ako pabalik sa inuupuan namin kanina
oh diba sabi ko sa inyo hindi ako matitiis neto ehh
love kaya ako neto haha!!
napangiti na lang ako
umupo kami
hindi sya nagsasalita
pero
hawak nya ung kamay ko
inintertwine nya pa
haha!!
"Babe listen to me ok??" sabi ko
nagnod lang sya
"hindi naman sa ayaw kitang makasama, of course gustong gusto ko pero babe ititigil ko ung studies ko para lang umalis at sa ibang bansa na mag-aral at iiwan ko ung pamilya ko?? babe alam mo naman ang gusto ko hindi ba??gusto kong makapagtapos muna dito bago ako umalis ng bansa..babe 2nd year HS pa lang tayo..." explain ko
"i understand.." pagkasabi nya nun tumayo ulit sya tapos naglakad ulit
hay naku!!
tsk!!
ang hilig magtampo
"babe naman ehh...nakakayanan mo na kong tiisin ngayon.." sabi ko na medyo naiinis na
hindi sya tumigil sa paglalakad
ni hindi sya lumingon
tsk!
bahala sya
ayoko na...
"bahala ka dyan uuwi na ako!!" sigaw ko
tumayo ako tapos naglakad na papunta sa gate nila
nung malapit na ako sa gate
hinawakan nya ung braso ko tapos
hinila papalapit sa kanya
tapos
niyakap ako
"sorry na babe.." sabi nya
tss...
"ganyan ka naman lagi ehh.." sabi ko
"sorry na..hindi na mauulit.." sabi nya
"...." hindi ako nagsalita
naiinis ako ehh
kahit mahal ko sya
naiinis pa rin ako
kumalas sya sa yakap
tapos hinawakan nya ung braso ko tapos tumingin ng diretso sa mga mata ko
"sorry na pleaseeeeeee..... hindi naman kita matitiis ehh. kasi mahal kita" sabi nya
>/////<
yyiiiiiiiiiieeeeeehhhhhhhh.....
kilig haha!!
"oo na.." sabi ko tapos tumingin sa ibang direction
"kilala kita Cinds..sorry na pleassseeeeeeeeeee..." pagmamakaawa nya
mukha sya bata
tapos nagpout haha!!!
ang cute!!
napangiti ako
"sige na para ka naman bata ehh.." sabi ko ng nakangiti
ngumiti sya ng pagkalaki-laki
^______________________^<--- yan oh haha!!!
 "ang laki ahh.." sabiko tapos kinurot ng bahaya ung pisngi nya
"hehe!! xempre.." sabi nya
tapos umalis kami sa bahay nila
pumunta kami sa park
kami na lang ang nandito
umupo kami sa may bench sa ilalim ng puno
magkaholding hands
hehe
"babe.." sabi ko
"hmmm.." sabi nya habang nilalaro ung kamay ko
"kahit long distance lang tayo pag-alis mo keep in touch ah.." sabi ko
tapos tumingin sa kanya
tumingin din sya sakin ng nakasmile
"oo naman.." sabi nya tapos hinalikan ako sa noo
"promise yan ahh..i love you.." sabi ko
"yeah..i love you more.." sabi nya
tapos
ayun umuwi kami mga 9:00 na ng gabi
 
 
*FAST FORWARD*
haaaaayyy....
wala na si Alex
nkahapon lang sya umalis
*Flashback*
andito ako kasama si Alex
hinihintay na matawag ung flight # nya
magkahawak kami ng kamay
ayaw nga nyang bitawan
*after 30 minutes*
ayan tinawag na ung flight nya
tumaayo na kami
tapos
sya sinabit na ung bag nyang maliit sa shoulder nya
nakahawak pa rin ung kamay namin pero nasa harap ko na sya
"Babe tawagan mo ko kapag nakarating ka na dun ahh.." sabi ko
huhu!!
naiiyak ako
ayan na..
tumulo na sya
pinunasan agad nya
"babe wag kang umiyak....uuwi naman ako ehh.." sabi nya
"ilang taon??" tanong ko
"ewn ko maybe 2 years or 3 years idon't know..pero..nal kidarulke." sabi nya
(wait for me)
nagnod ako
"kidarulke.." sabi ko
"bye bye..i love you always remember that ok.." sabi nya
nagnod ako
"take care..i love you too.." sabi ko
tapos ayun unti unti na syang naglalakd palayo
unti-unti na rin kumakalas ung kamay naming magkahawak
hanggang
 
ayun wala na
naglalakad na sya palayo
ako umiiyak
tinitignan lang sya habang naglalakad palayo
hindi pa sya nakakalayo
tumigil sya
eh??
O.o
bigla syang
naglakad pabalik sakin
tapos
ng nandito na sya sa kinatatayuan ko
"bak-" hindi ko na natapos ung sasabihin ko
O___O
hinalikan nya ako
pumikit na lang ako
sa tingin ko 10 sec. nagtagal
"bye i love you soo much.." sabi nya
tapos tumakbo na palayo
napangiti na lang ako
tapos umalis na
at umuwi..
 
 
*end of flashback*
 
ayan
kinabukasan naman nun ayun tumawag nga sya
ang kulit nga ehh
haha!!
mga ilang araw pa lang nya dun sa States
tawag na ng tawag tsaka ok pa kami
pero...
hindi naglaon
madalas na kami magtalo
ewan ko..
pero parang lumalato na sya sakin
masakit..
pero
tinitiis ko kasi mahal ko sya
ngayon
magkauspa kami sa phone
nagtatalo
"ano ba kasing problema mo at nagkakaganyan ka??!" pasigaw kong tanong
nga pala andito ako sa room ko
"wala!!" pasigaw nyang sagot
*sigh*
"sabihin mo nga ano pa ba ako sayo??" tanong ko
"..." hindi sya sumagot
"sagutin mo ang tanong ko ANO PA BA AKO SAYO???" nagagalit kong tanong
narinig ko syang bumuntong-hininga
"Cindy you know how much i love you but...
let's break up.." sabi nya
sa mga sinabi nya
parang gumuho ung mundo ko
parang tumigil
ang sakit
"ano??" tanong ko
"i'm sorry Cinds pero hindi na nagwowowrk ang relationship natin...parehas lang tayong nasasaktan.." sabi nya
yan na si tears
malapit ng tumulo
napakagat labi ako
tapos
yan tumulo na sya
"Alex akala ko ba kakayanin nating hanggang ganito lang?? akala ko ba hindi tayo maghihiwalay kung ang pagiging long distance natin ang dahilan??" sabi ko
"kaya nga Cinds.." sagot nya
"EH ANO TOH??" medyo pasigaw kong tanong
"this relationship is not working anymore!" pasigaw nyang sagot
".." hindi ako sumagot
*sob* *sob*
"CInds....ok i'm sorry... pero let's accept the fact na hindi na nagwowork tong relasyon natin..." sabi nya
"ok then...
goodbye.."
pagkasabi ko nun binaba ko na ung tawag tapos
ayun umiyak ako ng umiyak
 
 
*end of Flashback*
ayan ang nangyari sa relationship namin
nagtataka ba kayo kung bakit kami close??
kasi....
 
 
 
 
*Flashback*
September 26 20**
andito ako sa park kung saan kami huling nagkasama ni Alex
at
oo hindi pa rin ako nakakamove on
mahirap
mahal ko sya ehh
sya ang first love ko
at ang first boyfie ko
kaya hindi nyo ko masisisi
nakaupo ako sa bench kung saan kami laging umuupo
nakatingin lang ako sa kawalan
ng biglang nag vibrate ung phone ko
eh?
sino toh??
kinuha ko un ng hindi tinitignan ung tumatawag
"hello??"
(Cinds..)
O___O
"A-Alex?"
(yeah..Cinds it's been a month since we broke up.)
yeah it's been a month
"then??"
(i just want you to know that i still love you..)
O__O
"then??"
(i want you to come back to me... be my girl again..)
be her what??
be his girl??
again
kahit gusto ko
ayoko na
masasaktan nanaman ako ehh
"i still love you Alex..
but....ayoko ng masaktan...tama na sigurong maging magkaibigan na lang tayo"
narinig ko syang nagsigh
(i think hindi na mababalik ang dati sa tin right..)
"yeah.."
(sige... friends..??)
"friends.."
and then
hindi ako masyadong nasaktan
medyo lang
ewan ko
siguro dahil
kahit na hindi na sya sakin
at least
we're friends
 
*end of flashback*
Dylan's POV
*dingdong*
"ano ginagawa mo dito??!!!" narinig kong sigaw ni Cindy galing sa kwarto nya
nagtataka ba kayo kung pano ko narinig??
kasi tong main door nila or main entrance ng bahay nila pagtumingin ka sa taas may makikita lang isang hindi naman ganun kalakihang balcony tapos kapag pumasok ka sa loob nun kwarto na ni CIndy
in short
ung location ng kwarto ni CIndy kapag tumingin ka sa malayo
nasa gitna ng bahay nila
halos sa kanya na kasi tong bahay nila
siguro ahhhmmm.....
kasing laki ng bahay nila Jun Pyo ng BOF
kasing laki lang ahh
siguro
bawasan mo lang ng dawang kubo ung bahay nila Jun Pyo
ganun na kalaki tong bahay nila
ung kulay
puti na may parang kulay na gold sa mga gilid
basta elegante ang dating
anyway back to story
sa pagsigaw ni Cindy sa tingin ko hindi nya narinig na nagoor bell ako
sino kaya ung kasama nya s kwarto nya??
bigla naman akong kinabahan....
na ewan..
"chilax babe..haha!!anong ginagawa ko dito???" narinig kong sabi nung lalaki sa kwarto ni Cindy
wait!!
LALAKI??
O__O
bakit may lalaki sa loob ng kwarto ni CIndy??
sino sya??
bakit sya nandun??
anung ginagawa nya??
~a/n: ahmmmm Dylan FYI lang hindi na kayo ni Cindy kaya wala ka ng karapatan magselos..
D:yeah yer right~
yeah tama ni Ms. Author 
hindi na kami kaya wala na ako karapatan para magselos
~a/n: =____=~
"umalis ka na hindi kita kailangan.."narinig kong sabi ni Cindy
malapit kasi ung kama ni Cindy sa may Balcony nya
so kapag nagsalita ka ng medyo malakas maririnig hanggang dito sa kinatatayuan ko
sama mo pa ung tahimik na paligid
"suuuuus!! hindi daw ako kailangan if i know.." sabi naman nung lalaki
sino kaya un??
"pwede ba gusto kong mapag-isa kaya pwede iwan mo na ko??
Alex"narinig kong sabi ni Cindy
Alex??
sino un???
pero
parang familiar sya...
hmmmm......
ahh...
i remember na
Alexander Louie Garcia
ang Ex ni Cindy
ang minahal ni Cindy ng sobra
nagtataka ba kayo kung pano ko nalaman kung pano ung posisyon ng kama ni Cindy and whatsoever??
kasi ganito...
 
 
*Flashback*
November 14, 20**
Dylan's POV
10:45am
monthsary namin ngayon
1st Monthsary namin
andito ako sa bahay nila Cinds
nasa sala ako
hinihintay ko sya
sabi nya kasi
dito na lang kami magcelebrate
wala daw kasi parents nya
kuya nya andito pero umalis na pumasok na
ung mga katulong naman nila Cindy nagday-off
tapos tinatamad daw syang lumabas
ilang minutes ng nakakalipas
bumaba na rin si Cindy
"sorry natagalan ako.." sabi nya
Author's Note:nakapangnerdy pa rin po si Cindy nyan..
"ok lang un.." sabi ko
lumapit sya sakin
tapos hinalikan ako
smack lang syempre
=P
haha!!!
umupo kami 
"anong gusto mong gawin natin??" tanong ko
"kain muna tayo...ako magluluto.." sabi nya
"marunong ka ba??" tanong ko
"oo naman..HRM po ang kukunin ko sa college ko kaya nagpaturo na ko kay manang Cely kung pano magluto nung 1st year pa lang ako.."sabi nya
oww..
nice..
tumayo sya
nga pala
magkahawak kami ng kamay
"tama na.." yaya nya
nagnod lang ako
tapos tumungo kami sa kusina nila
and
wow!!
malaki
tapos
katulad din ng kulay sa labas ng bahay nila
puti tapos may color gold sa bawat gilid ng kusina
ang yaman!!
haha!!
parang ako hindi..
^__^v
sa totoo lang kasing laki nitong bahay nila Cindy ung bahay namin
may fountin din pala sila sa labas ng bahay nila
sa gitna
ganun din samin
mas malaki nga lang ung amin kaysa sa kanila
kalevel ko lang ang family nila
i mean
ung yaman..
anyway balik na sa storya
bumitaw muna si Cindy
tapos nagtungo sya dun sa sabitan ng mga apron
may sarili syang apron
naks...
pero
bakit dalawa ung apron na nilabas nya
ang cute ng kulay
ung isa light pink ng may konting stripe ng white
tapos ung isa naman
sky blue na may konting stripe din ng puti
ang sarap sa mata
partner sya
sinuot nya ung pink na apron tapos
lumapit sya sakin dala ung blue na apron
may nakalagay sa gitna
sa kanya
"Bear14"
tapos may cute na bear sa ilalim nun
ung isa naman
"Teddy14" 
tapos may cute na Teddy Bear sa ilalim nun
haha!!
parang bata
"oh suotin mo.." sabi nya tapos sabay abot sakin
"akala ko ba ikaw ang magluluot??" tanong ko
"sa tingin mo ba kaya kong magisa ang magluto?? syempre gusto ko may katulong ako..kaya suotin mo na at ng makapagluto na ko..." sabi nya
kinuha ko na lang at sinuot
tapos sya
umuna na
 sumunod na lang ako
hmmm...
adobong manok ata ang lulutuin namin
inihanda na nya ung mga kakailanganin sa table
tapos naglagay na sya ng kawali sa kalan
binuksan na nya ung gas pati ung apoy
ako naman eto
nakatayo lang sa gilid
pinapanood syang magpabalik-balik dito sa table para kumuha ng ing.
"oy Des bakit nakaktayo ka lang dyan??kung tinutunlungan mo kaya ako.."sabi nya
"sabi ko nga hehe!!"sabi ko
"ano na ba ang kailangan mo??"tanong ko
"ahmmm......kunin mo yang sibuyas at ung bawang tapos tadtarin mo pagkatapos mo tadtarin bigay mo na sakin"utos nya
hala!!
sibuyas???
huhu!!
sakit sa mata nito ehh...
"ahmm Des pwede bang kamatis na lang kaysa sibuyas??"sabi ko
tumingin sya sakin
"hahahaha!!!adik ka ba??? kamatis ilalagay mo sa adobo??anong lasa nun...hay naku Dylan gawin mo na lang kung anong pinagagawa ko sayo.."sabi nya
sabi ko nga
haayy...
eto naghihiwa na ako
ang chakit sa mata
*sniff* *sniff*
tumingin sakin si Cindy tapos nilapitan ako
"ok ka lang??"tanong nya
nagnod lang ako tapos naghiwa ulit
huhu!
ang sakit sa mata
 
 
 
at!
sa wakas natapos din!!
woooohhhoooooo!!!
"pos na ko Des.."sabi ko
"ang tagal mo naman akon na.."sabi nya
binigay ko na
tapos ayun nagluto na kami
hmmm...
ang bango
nakaupo lang kaming dalawa hinihintay maluto ung adobo nya
:ang bango naman Des.."sabi ko
"syempre ako pa..."sabi nya
after ilang minutes ayun tapos na!!
haha!!
kumain na kami
ang sarap hehe!!
gusto nyo??
ayaw haha!!
bleh.
=P
 
 
natapos na kami kumain tapos niyaya nya ako pumunta sa kwarto nya
movie marathon daw
kaya un nga nanood kami hanggang gabi
mga 11:00 na ko nakauwi
adik eh haha!!
 
 
*end of Flashback*
 
 
Dylan's POV
napangiti ako nung maalala ko un
plano naming ulitin un sa 6th mot.mot namin
pero
malabo ng mangyari
haaaaaaaaaaaaay....
Cindy's POV
nakaupo lang ako sa kama ko
nakataas ung paa ko tapos nakapatong ung noo ko sa tuhod ko
ung emo style
haha!!
oy hindi ako emo ahh
wala lang ako sa mood
hindi ko pinapansin  si Alex
yaan mo sya
wala naman gagawin yan dito sa kwarto ko kundi ang tumingin-tingin lang
haaaaaaaaaaaaay....
hanggang maramdaman ko na umupo sya sa kama ko
hindi ko pa rin sya tinitignan
"Cindy c'mon cheer up.."sabi nya
hindi ako sumagot
ganun pa rin ung posisyon ko
"*sigh* ano ba Cindy magmumukmok ka na lang ba dito??"tanong nya
ngayon naman
tinignan ko na sya
"kung naboboring ka na umalis ka na lang.."sabi ko
tapos humiga na ako
nakatalikod ako sa kanya
"Cindy naman..."sabi nya
*sigh*
tsk!!
umupo ulit ako sa kama ko
tapos tinignan ko sya
"ano bang kailangan mo??"tanong ko
"bakit ka ba nagkakaganyan??"tanong nya
"umuwi ka dito para lan tanungin yan??"tanong ko
nagnod sya
"Alex napakababaw ng dahilan mo.."sabi ko
"hindi mababaw un kung ikaw naman ang dahilan"sabi nya
ganun??
"whatever.."sabi ko
"sabihin mo na kasi.." pilit nya
"fine.kasi ganito.." sabi ko
then ayun kinuwento ko lahat ng nangyari
simula nung nagkabunggo kami hanggang sa
haaaaaaaaaaaaaaaaay
sa break up namin
habang kinukwento ko un umiiyak ako
malamang
masakit kaya
"shhh...tahan na Cinds.." alo nya sakin
niyakap ko sya
tapos sya naman hinihimas ung likod ko
 
ng mahimas-masan ako kumalas ako sa pagkakayakap namin
"un pala un...Dylan ang name...san ko sya makikita??sabihin mo ng mabubog ko.."sabi nya
napangiti naman ako dahil dun
tapos pinalo ko sya ng mahina sa braso
"sira ulo...hindi ka pa rin nagbabago.."natatawa kong sabi sa kanya
"oh edi ayan napatawa na kita.."sabi nya
ngumit ako sa kanya
"thanks Alex.."sabi ko
"no prob. basta ikaw..teka anong oras na hindi ka pa kumakain..teka kuha lang ako ahhh.."sabi nya
tapos tumayo
nagnod lang ako
haaaaaaaaaaaaaaay...
sumandal ako sa head board ng kama ko (tama ba??)
tapos
naalala ko ung mga nangyari samin dati
i miss those times na magkasama kami
i miss those hugs and kisses
i miss those sweet smiles
akala ko
sya na
pero
nagkamali lang pala ako
haaaaaaaaaaaaaaaaaaayyyyyy...
yan nanaman si tears
malapit ng tumulo
pero bago pa toh tumulo
pinunasan ko na
hanggang mahagilap ng mata ko ung walk-in closet ko sa left side
i have 2 walk-in closet kasi
dati isa lang
ung sa left side lang
ung mga nakalagay dun
ung mga damit ko na pangfashonista
pero
simula nung dumating ung time na nagdecide ako na magbago ng itsura
nagpaggawa ako ng isa pang walk-in closet
at ang mga nakalagay dun ay ung mga simpleng mga damit ko lang
nasa may right side ko ung closet ko na un
tapos
ang ginawa ko sa isa kong walk-in closet
nilagyan ko ng lock
tapos
parang
binaon ko na sa limot ung mga bagay na nandun kahit na karamihan sa mga gamit ko dun ay may mga mahahalagang alaala
pinangako ko sa sarili ko
na hindi ko na bubuksan un
pero
sa tingin ko
ngayon
kailangan ko ng buksan un
tumayo ako
at nilapitan ko ung walk-in closet ko na un
hinawakan ko ung pintuan
"matagal na rin kitang hindi binigyan ng pansin...matagal na rin kitang ibinaon sa limot kahit na maraming bagay ang nagpapaalala sakin sa napakaaming bagay...matagal na panahon na rin na hindi kita nabubuksan..pero sa tingin ko malapit na..malapit na kitang buksan.."sabi ko
"Cindy andito na ung food mo kain ka na.."sabi ni Alex
tapos pumasok na sa kwarto ko
nagsmile lang ako sa kanya
tapos bumalik na ko sa kama ko
at kumain na
 
 
 
*FAST FORWARD*
ilang linggo na ang nakakalipas
pero
hindi pa rin ako pumapasok
ung mga kaklase ko
tawag ng twag tinatanong kung bakit ako absent kung ok lang daw ba ako kung may sakit daw ba ako then blah blah blah
sinabi ko naman sa kanila
na ok lang ako
may problema lang kaya hindi ako pumapasok
they understand naman daw
ilang linggo na rin akong nakakulong dito sa kwarto ko
nakaupo sa kama
nakatingin sa malayo
nga pala
umalis na sila mommy
kami na lang ulit ni kuya ang nandito
habang nakatingin ako sa bintana ng kwarto ko
biglang pumasok si kuya
"Cindy.."tawag nya
tumingin ako sa kanya
"ilang linggo ka ng hindi kumakain ng maayos..ilang linggo ka na ring hindi pumapasok at hindi lumalabas dito sa kwarto mo...nagaalala na kami sayo."sabi ni kuya
ngumit lang ako sa kanya
"ok lang ako kuya..kailangan ko lang talaga ng konting time para makalimutan ko lahat..."sabi ko
himawakan ni kuya ung kamay ko
"ok naiintindihan kita..pero sana bumalik ka na sa dati.."sabi ni kuya
ngumiti lang ako
tapos kiniss nya ako sa noo
"sige maiwan na kita.."sabi ni kuya tapos lumabas na sa kwarto ko
tumingin ulit ako sa bintana
"sana nga bumalik na ko sa dating ako...at sana pagkatapos nito...maging manhid na ko sa lahat ng sakit.."sabi ko
*Chapter 20*
Nicole's POV
ilang linggo na ang nakakalipas hindi pa rin pumapasok si Cindy
ang dami na nyang mga nasayang na mga requirements
pwede syang matanggal sa pagiging #1 sa top
nakuuuuuuuuu!!!
 
kaya eto kami nila Eunice
papunta sa bahay nila Cindy
haaaaaaaaaaaaaaay!!
anu na kayang nangyari dun sa babaeng un??
 
ayun nakarating din kami
pumasok kami sa loob
nakapark ung kotse ko sa garahe nila CIndy
andito na kami sa tapat ng pintuan nila na napakalaki
*Dingdong*
guys alam nyo ba ung mga bahay sa Korea???
ung may maliit na parang speaker tapos kapag nasa loob ka ng bahay nila
may isang device dun na kapag may nagdoorbell nakikita mo kung sino ung nasa labas tapos may speaker din un
then may mga buttons dun napipindutin kung bubuksan ba ung pinto o hindi
gets nyo ba??
ahh basta
sa mga kpoplover out there alam nyo na ang tinutukoy ko
"good morning po sino po sila???
ay ma'am Nicole si ma'am Cindy po ba ung hanap nyo??"tanong ni manang Cely
"ahmm opo manang andyan po ba sya?"tanong ko
"ahh opo teka lang po.."
 
*click*
bumukas na ung pinto
"pasok po kayo.."sabi ni manang Cely habang sinasalubong kami
"salamat po manang sige po puntahan na namin si Cindy.."sabi ko
nagbow lang si manang
umakyat na kami sa papunta sa kwarto ni Cindy
hmm...
hindi sya nakalock
kaya pumasok na kami
nakita namin sya
nakaupo sa kama nya
nakatingin sa bintana
'at malayo ang tingin
haaaaaaaaaaaaaaaaaaaay......
mukha syang stress
hindi nya pa napansin na pumasok kami sa kwarto nya
"Cindy.."tawag namin
napatingin sya samin
O__O<--- sya
"Nicole, Ashley anong ginagawa nyo dito??"tanong nya
"andito kami para bisitahin ka ilang linggo ka ng hindi pumapasok..."sabi ko
 *sigh*<-- sya
"nagaalala na kami sayo pati ung mga teachers natin..ano bang nangyayari sayo??"tanong ni Michelle
"wala gusto ko lang mapagisa.."sabi nya tapos tumingin ulit sa bintana
lumapit kami sa kanya
tapos umupo kami sa kama nya
ako si Eunice at Ashley naupo sa right side ng kama nya
sila Michelle naman sa left side
hinawakan ko ung kamay nya
tapos tumingin sakin si Cindy
"Cinds cheer up.."sabi ni Janelle
"oo nga girl..."sang-ayon ni Ashley
"Cindy move on....magsimula ka ulit..kalimutan mo na lahat ng sakit.."sabi ko
"hindi naman kasi ganun kadali ang mga sinasabi nyo ehh.."sabi nya tapos tinanggal ung pagkakahawak ko
"alam namin pero sana naman Cindy wag mong sirain ung buhay mo...wag mong sirain ung pag-aaral mo.."sabi ni Eunice
"oo nga..."sang-ayon namin
tumingin lang samin si Cindy tapos tumingin ulit sa bintana
namaaaaaaaaaaaaaaaan!!!!
haaaaaaaaaaaaaaaaaaaay!!
sabihin ko na kaya
"Cindy i have something to tell you.."sabi ko
tumingin sya sakin
hindi sya nagsalita
hinihintay lang nya ung susunod kong sasabihin
"ahmm... after kong sabihin toh sana wag mong iisipin na ginawa ko un para masaktan ka...ginawa ko un para protektahan ka.."sabi ko
"ano ba un??"tanong nya
*sigh*
"kasi about dun sa pangtutwo-time sayo ni Dylan ala-"hindi ko na natapos ung sasabihin ko kasi pinutol nya at nagsalita
"na alam mo ang lahat??!" pasigaw na tanong ni Cindy
nakita ko sa mga mata nya ung sakit
ung gulat
basta halo-halo
yumuko ako at
nagnod
"ha-ha! wow ang galing!! hindi ko inakala na pati ikaw Nicole naglihim sakin??!"sabi nya
galit na ung tono ng boses nya
alam na ng barkada ung tungkol dun
matagal na
"kayo Eunice alam nyo ba toh??!"pasigaw nya ulit na tanong
nagnod lang sila
umiiyak na si Cindy
state of shock pa rin sya
sorry Cinds
"i'm so sorry Cinds.."sabi ko
"umalis na kayo gusto kong mapagisa.."sabi nya
"pero-"
"sabi ng umalis na kayo eh!! hayaan nyo kong mapgisa!!"sigaw nya
tumayo kami
tapos
pero bago kami umalis
huminto ako
"sana ngayong iiwan ka namin dahil gusto mong mapagisa sana maisip mo na ginawa ko un para sayo dahil bestfriend kita.....hindi ko ginusto na maglihim sayo pero kung un ang makakbuti para sayo at sa relasyon nyo minabuti ko ng ilihim sayo un kahit na alam ko na kapag nalaman mo na alam ko,namin....maaring masira ang pagkakaibigan natin...mahal kita Cindy dahil bestfriend kita *sob* kaya mas inisip ko ang makakapagpasaya sayo...at alam mo na never kong inasam na masaktan ka..i'm sorry..."pagksabi ko nun umalis na kami
Cindy's POV
umalis na sila Nicole
ang mga bestfriend ko
nadamay sa galit ko
pero
sa totoo lang
hindi ako galit sa kanila
kasi naiintindihan ko kung bakit nila nagawa un
nadala lang ako ng sobrang stress ko
at sa sobrang inis ko
haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaay!!!!
kahit kelan hindi ko kayang magalit sa kanila
sila lang ang nandito sa tabi ko
kaya never akong magagalit sa kanila
gaano man kabigat ang kasalanan nila
ganun ko kamahal ang barkada ko
bukas
bukas ko na sila kakausapin
at bukas na
bukas na ko haharap sa kanila
tumayo ako sa kama ko
dala ko ang susi ng walk-in closet ko
lumapit ako dito at
hinawakan ko ung pintuan
"oras na para buksan ka.."sabi ko
at inunlock ang walk-in closet ko


*Chapter 21*
Cindy's POV
naunlock ko na..
eto naaaaaaa
bubuksan ko na sya
nga pala
nasa likod ko si manang Cely
sinabi ko kasi sa kanya
nabubuksan ko na ulit toh
pagkabukas ko
 
 
napangiti ako
hindi pa rin sya nagbabago
lahat ng mga damit ko
mga sapatos ko
walang nagbago sa ayos nila
pumasok ako sa loob
pinuntahan ko ung mga damit ko sa right side
ang mga nandito ung mga dress ko
mga coctail dress,long gown at iba pa
sa left mga damit ko
sa unahan or let us say sa gitna may little closet sya
pagbinuksan mo un
andun ung mga collection ko ng mga sandals
haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaay!!!
i miss them
minsan
binubuksan ni manang Cely toh tapos nilalabhan ung ibang damit
kaya
mababango pa rin sila
hinawakan ko ung mga damit ko
tapos
nilapitan ko ung little closet sa harap ko
binuksan ko
then
haaaaaaaaaaaaaaaaaaay!!!
ung mga sandals ko
umupo ako para makita ko ung mga sandas ko sa baba
napangiti ako
tumayo ako
humarap ako kay manang Cely
umiiyak??
nilapitan ko sya
"bakit kayo umiiyak?"tanong ko
"wala masaya lang ako kasi sa wakas binuksan mo na rin ito...matagal na panahon na rin ang nakalipas nung huli mong binuksan ito natutuwa lang ako kasi babalik ka na sa dating ikaw.."sabi nya
niyakap ko sya
"tahan na po nanay...salamat po at palagi kayong andyan para sakin..."sabi ko
naramdaman kong nagnod si manang Cely
kumalas ako sa pagkakayakap
hinarap ko si manang
ngumiti ako
"tahan na nanay hmm??"sabi ko
nagnod lang si manang
tapos umalis na
may niluluto pa daw
tapos ako
eto nakatingin ulit sa mga gamit ko
hmmm...
tumalikod ako
nakita ko ung isa ko pang walk-in closet
nilapitan ko un
tapos binuksan ko
gaya nung isa
ganun din ung ayos
kaya lang
lahat ng damit ko
ung simple lang
tapos ung mini closet sa harap
puro sapatos
ngumiti ako
tapos kinuha ko ung mga pangdisguise ko sa table sa gilid ng kama ko
nilagay ko sa pouch ko
tapos
nilagay ko sa loob ng walk-in closet ko
then
sinara ko na
nilock ko na
*tok tok*
"pasok!!"sigaw ko
pumasok si kuya
O___O<--- sya
"oh anong itsura yan??"tanong ko
nakita nya kasi ung walk-in closet ko sa left na nakabukas
"Cindy??"
ngumiti ako
tapos nagnod
ngumiti si kuya ng napakalaki
^_____________________________^<--- yan oh
abnormal..
nilapitan nya ko tapos niyakap ako
"buti naman at bumalik ka na sa dating ikaw!"sabi nya
haha!!
adik!!
"ano ba kuya ang adik mo..parang babalik lang ako sa dati.."sabi ko
bumitaw sya
"anong parang bumalik ka lang sa dati..namiss kaya namin ung dating ikaw.."sabi nya
eh??
ang weird!!!
parang nawala ako ng ilang dekada ahh
adik
"ewan ko sayo kuya...labas ka na may gagawin pa ko.."sabi ko
"ok.."sabi nya tapos lumabas na
adik lang
ngayon naman
aayusin ko na ung mga gamit ko
para bukas ok na ang lahat
^___________^
*Chapter 22*
Nadine's POV
yeah may POV ako ulit
ang saya noh..
haha!!
masaya ba kayo??
anyways hindi ko kailangan ng sagot nyo..
I Don't Care
i'm enjoying this...
haha!!
sa wakas
wala na sila Dylan at Cindy
solo ko na siya
at wala ng makakaagaw kay Dylan mula sakin
mwahahaha!!!(evil laugh)
~a/n:bangasan kita dyan ehhh...=____=+samahan nyo ko daliii haha!!~
whatever!!
that's all
bye guys
next time again..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Cindy's POV
*kinabukasan*
6:00am
nagising na ako
kinuha ko ung phone ko
tinawagan ko si Nicole
(hmm??yeah who's this??)
"heya Bestie"
(Cinds??)
mukhang nagulat sya
"ahh huh..."
(napatawag ka??ok ka na ba??hindi ka na ba galit sakin??)
"easy lang Nicx...napatawag ako kasi gusto ko pumunta kayo dito ngayon na...ok na ko..at tsaka hindi naman ako galit sa inyo..nadala lang ako ng nararamdaman ko kahapon kaya naging ganun ako...oh sya dalian nyo na may pupuntahan tayo.."
(ahmm..sige sige sasabihan ko na rin sila...bye..)
*tooooot tooot*
tumayo na ko
tapos inyaos ko ung higaan ko
then
nagtungo sa banyo
at ginawa ko ang daily routine ko
 
 
*after 45 minutes*
ayan tapos na ko
ang suot ko
ay
isang damit na nasa gilid ung dulo ng damit sa taas
ung nirereneal ung shoulders ko
tapos may damit ako sa loob
isang sleeveless na color black and white tapos stripe ung design
then nakabonet ako na black
ung buhok ko
ung kalahati ng buhok kasi wavy na
kaya hindi ko na inayos
tapos
nakajeans ako
then doll shoes na color black na may white
then dala ko ung shoulder bag ko na Chanel
then
VIOLA!!
ganda na haha!!
yabang eh noh...
 
*tok tok*
"nak andito na sila ma'am Nicole"sigaw ni manang Cely
"sige po andyan na!!"sigaw ko rin
ok
isa pang tingin sa salamin
bumaba na ako
nakaupo sila Nicole sa sofa namin
eh ung sofa namin medyo nakatalikod sa hagdanan namin
kaya hindi mo agad mapapansin na may pababa sa hagdanan
"tara na"sabi ko ng makababa sa hagdanan
tumayo na sila
tapos
humarap sakin
"tara n-"hindi natuloy ni Nicole ung sasabihin nya
O______O<---- sila
hehe!!
"Cindy ikaw ba yan??"tanong ni Ashley
ay adek?
"oo naman.."sabi ko
nagkatinginan sila
tapos
tumingin ulit sakin
then
^______^<--- sila
"Cindyyyyyyyyyyyyyyyyyy!!!!!"sabi nila tapos niyakap ako
ayy??
namiss agad ako??
haha!!!
"bumalik ka na rin sa dati..!!"sigaw nila
teka!!
hindi ako makahinga
"te-teka........la...ng...hin...di..ako maka....hinga"sabi ko
bumitaw sila sa pagkakayakap
"sorry.."sabay ulit nilang sabi
ako naman
hinahabol ung hiniga ko
kaw ba naman dumugin ng 6 na babae diba??
"tara na nga.."sabi ko
tapos ayun umalis na kami
pupunta kami sa mall
ang gagawin namin
magshoshopping
bibili ako ng mga bago kong damit
hehe!!
balik ako sa dati ehh remember
at ngayon na un magsisimula
~a/n:magdiwang ang makaCindy!!! yehey!!!!~
then
ilang minutes lang nakadating na kami sa mall
then shopping doon shopping dyan
pasok dito sukat dyan bili dito labas dyan
hahahaha!!
paulit-ulit lang un
hanggang mapagod kami at makaramdam ng gutom
pumunta kami sa food court
then
bumili sila Michelle at Janelle ng pagkain namin
kami namang natira
eto nagtatawanan
"oy naaalala mo ba ung nadulas si Mickey habang papalapit kay Cindy para awayin tapos nagpagulong gulong sa hagdanan hahahahaa!!!!"sabi ni Nicole
"ahh oo...ung impaktang un haha!!!grabeh halos humagalpak ako ng kakatawa dun hahaha!!!"sabi ni Ashley
si Mickey isa sa mga nakaaway ko din dati
kagaya ni Nadine
insecure sakin
mga 2nd year HS pa lang kami nun
tapos ayun nagtawanan kami
hanggang
may nakita akong hindi kanais nais na tanawin
it's Nadine with
Dylan
at nakakapit pa si Nadine sa braso ni Dylan
pucha!!!
bwisit lang ahh
tapos
nakit nya ako
kaya lumapit sila samin
"oww Cindy??? ikaw yan???at tsaka andito rin pala kayo..anong ginagawa nyo dito??"tanong nya
"sa tingin mo sino yan??nagtatanong pa halata naman...c'mon Nadine use your COMMON SENSE at tsaka ano bang ginagawa sa mall malamang gumala at magshopping duh!!"pambabara ni Ncicole
tapos nagapiran sila
tapos nagtawanan
hahah!!!
aray barado
haha!!
hindi ako nagsasalita
tapos
nagkatinginan kami ni Dylan
inirapan ko lang sya
"guys pwede ba kaming makisabay sa inyo??"tanong ni Nadine
magsasalita na sana si Nicole
pero
pinigilan ko
ako naman ngayon
>=)
"kayo makikisabay?? wag na baka MAWALAn lang kami ng gana kumain at MADURA pa namin sayo at wait may kasama ka pala sino yan??"tanong ko
haha!!!
yeah
ako na bitter
^___^
hindi nyo naman ako masisisi
napatingin sakin sila Nicole na parang nagsasabing 'anong-pinagsasasabi-mo look'
tinignan ko lang sila ng 'makisakay-na-lang-kayo' look
mukhang gets naman nila
kaya ngumiti sila
sabay sabing
"oo nga Nadine sino yan??taga school din ba?? at tsaka tama si Cindy baka masuka lang kami at AYAW naming may kasabay kumain na isang STRANGER"sarcastic na sabi ni Nicole
hahahaha!!!!
i love it!!!
tinignan ko si Dylan nakataas ang kilay
"alis na.."sabi ko
tapos naghand gesture na parang 'shoo'
hahaha!!!
"ugggggggggggggggghhhhhhh......tara na nga Dylan..."sabi nya tapos hinila nya palayo si Dylan
hahaha!!!!
kawawa
"i love it girl.."sabi nila
ngumiti lang ako
tapos
ayun dumating na ung dalawa then kumain na kami
sa totoo lang maski ako nasaktan sa ginawa ko
pero
yaeh na
bitter ehh
^____^
pagkatapos namin kumain umuwi na kami
nakahiga ako ngayon sa kama ko
may pasok na bukas
bukas na ang buong pagbabago ko sa sarili ko at sa buhay ko
*Chapter 23*
*KINABUKASAN*
6:30am
Monday, Feb. 26, 20**
Cindy's POV
ngayon na
ang aking pagbabagong anyo
mwahahahahaha!!! (evil laugh)
~a/n:hala naadik na ang ating bida..~
joke lang
anyways
eto ako ngayon nakaupo sa kama ko
hawak-hawaka ang aking cp
kasi mag-g-gm ako kala Nicole
To:Besties =3
Bhexts ko dalhin nyo ung mga kotseng ginagamit natin dati..
dating gawi
kayo kayo ang magdadrive
dalhin ang student license ok?
sige un lang
SARANGHAE!
 
------end--------
 
Sending.......
 
 
Sent!
 
ok na
tumayo na ako
tapos nagtungo sa aking banyo
 
*after 25 minutes*
natapos na ako
kaya eto ako
patungo sa aking walk-in closet
awiiiiiii!!!
ok...
nakakuha na ako ng aking mga sususotin
then
nagbihis na ako
nagsuot ng aking sandals
binago ko ang aking bag
ngayon
isang LV bag na sya
lumabas ako ng walk-in closet ko
then
kinuha ko ung cp ko sa side table ng kama ko
nagulat ako sa messages
*14 messages received*
kung minamalas ka nga naman
tsk tsk
gm lang naman toh ng iba kong mga kaklase
tsaka reply nila Nicole
ok lang naman ang reply
haaaaaaaaaaaaaaaaayyyyyyyy!!!!
nilagay ko na ung cp ko sa bag ko
then nagayos na ako
wanna know kung ano ung itsura ko..??
ahmmm........
nakablouse ako na puti then may cute na bear sa gitna
ung sleeve nya may design then medyo nakaballoon sya
tapos may nakapatong na color black na sleeveless na blazer
then nakagladiator sandala ako na may 4 to 5 inch ang taas
then
short shorts na maong
then
nakamake-up ako pero light lang
then
VIOLA!!
hihi!!
new me na haha!!
*beep beep*
sila Nicole na un
hihi!!
kinuha ko ung bag ko
then ung shades ko na chanel
sinuot ko
tapos kinuha ko ung susi ng sasakyan ko
then bumaba na
hindi na ko kakain
wala naman akong kasabay kumain
maagang umalis si kuya
lumabas ako
nakita ko ang 6 na Ferraring nakaparada sa harap ng bahay ko
yaman noh??
ang usapan kasi
dadalhin namin ang kanya kanyang Ferrari
hoho!!
yep!!
you read it right
may sasakyan ako na Ferrari
color sky blue sya
i have 2 Porche then isang BMW tapos etong Ferrari ko
si kuya meron rin
 
dumiretso ako sa garahe namin
then
sumakay sa sasakyan ko
tapos dinrive ko palabas ng bahay namin
pinagbuksan ako ng mga body guards sa labas ng bahay namin
kalahati pa lang ung nalalabas ng sasakyan ko
tumigil ako
tinignan ko si Nicole
nagthumbs up sya
ngumti ako
then
nilabas ko na ng tumuyan ung sasakyan ko
then umalis na
habang nasa daan
ang posisyon namin
ako sa gitna then sa right ko si nicole
tapos sa left si Eunice
tapos sa gilid naman nila sila Ashley and Janelle
tapos magkatabi sa gitna sila Michelle and Steffi
gets nyo ba???
basta un na un
*after 10 minutes*
nakarating na rin kami dito sa school
pinasok namin ung sasakyan namin
open space kasi un
pwede mong ipasok ung sasakyan mo o hindi
nung dumating kami
lahat ng studyante
nasa labas
tinitignan kami
hoho!!
7 Ferrari ba naman diba??
una akong tumigil then si Nicole,Eunice,Ashley,Janelle,Michelle,and Steffi
"wow!! ang yaman talaga...sino kaya tong nasa unahan???hindi ko sya mamukhaan...'sabi nung girl
kinuha ko ung bag ko
then
bumaba na ako
*gasp*<---- sila lahat
bumaba na rin sila Nicole
nakahades kaming lahat
tinignan ko sila
^_____^<--- sila
ngumiti ako
then
tinanggal ko ung shades ko
"CINDY??!!"sigaw nila
ngumti ako
hoho!!!
ngayon
alam nyo na kung anong tunay kong itsura...
*Chapter 24*
Dylan's POV
andito na kami sa school
buti at wala na si Nadine
haaaaaaaaaaaaaayyyyyy!!!!
hindi ko  pa rin makalimutan ung nakita namin sa mall
kahapon
si Cindy ba un???
ang laki ng pinagbago nya
ilang linggo ko lang syang hindi nakita ang laki na ng pinagbago nya
tsaka
bakit ganun sya makapagsalita sakin kahapon??
talaga bang kinalimutan na nya ako/??
ganun na ba kalaki ang kasalanan ko sa kanya para hindi kilalanin???
*sigh*<--- ako
"oh napabuntong hininga ka dyan Mark..problema??"tanong ni Christian
"wala may naalala lang ako.."sabi ko
"ung tungkol nanaman ba sa nakita nyo ni Nadine??"tanong ni Timothy
nagnod ako
"pare kung hindi mo sinaktan si Cindy edi sana hindi ka nya gaganunin...gago ka kasi..."sabi ni Steven
"oo nga...tsk tsk!! naku pare mukhang mahal mo pa rin.."sabi ni Carl
napatingin ako sa kanya
magsasalita na sana ako
pero
may narinig kaming mga ingay galing sa corridor sa ground floor
andito na kasi kamis sa hagdan ng 2nd floor papuntang ground floor na
ng marinig namin un
"ano un??"tanong ko
"ewan ko tara magtanong tayo kung ano un.."sabi ni Francis
bumaba na kami
tapos lumapit kami ng konti
hmmmmmmm......
hindi ko makita
pero
may nakikita akong mga sasakyan na papasok dito sa campus
sino kaya un???
hmmmmm...
hindi ko nakita ung sasakyan nung naunang pumasok na car ung nakasunod lang sa kanya
owwwwwwwwww......
Ferrari ang mga sasakyan
hmmmmmm....
"ahhmmm... excuse me miss anong meron dito???"tanong ni Martin
humarap ung babae
at mukhang nastar struck
tsk tsk!!
"ay..hi Martin."sabi nya
nagpacute pa..
jusme..
pero may itsura sya
sa totoo lang cute sya
"hello well anong meron dito??"tanong ulit ni Martin
"ahh...un ba...kasi may dumating na mga nakaFerrari na kotse tinitignan namin kung sino sino sila..7 sila ehh..."sabi nya
"ahh ganun ba sige salamat..."sabi nya
tapos kami naman ayun tinatry namin makita kung sino
pero hindi talaga
pano ang dami nila
sino kaya un???
bakit bigla akong kinabahan??
hmmmm....
"oh teka si Nicole un diba??"sabi ni Christian
tapos tinuro nya kung nasan si Nicole
tinignan namin
oo nga
tapos ung mga kabarkada naman ni Cindy
bakit sila nakaganun???
hmmmm....
"Cindy??!!"sigaw nung mga tao
O_____O<--- kami
nagkatinginan kaming lahat
Cindy???
andito si Cindy??
sumingit kami sa mga tao hanggang nasa may unahan na kami
O_____O<---- ako
si
si CIndy nga
nasa tapat ko sya
nakatingin sya sakin
nakashades sya
nakabag na LV
napakafashionista ng dating nya
O___O<--- ako pa rin
"oy Cinds musta??"biglang tanong ni Christian
tinignan  nya si Christian
tapos nagsmile sya
then
tinignan nya ako
O___O
nagsmirk sya
anong ibig sabihin nun
"ayos lang ako Chris...so alis na kami ahh..papark pa namin toh ehh...bye..."sabi nya
tapos sumakay ng kotse nya
bago sya umalis
tumingin sya sakin
wala na syang shades nun kasi tinanggal nya
nakita ko sa mga mata nya
ung emotionless
walang emosyon kang makikita sa mga mata nya
then
umalis na sya
ako??
eto nakatingin lang sa sasakyan nya hanggang sa nawala na sa paningin ko ung kotse nya
napako ako sa kinatatayuan ko
si Christian tinap ako sa balikat ko
"Mark eto na ang karma mo...mararamdaman mo na ang pagsisisi.."sabi nya then umalis na
sila Martin tinap din ung balikat ko
tapos si Steven naman hinawakan ung balikat ko then hinila ako
tama sya
sya ang karma ko..
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Cindy's POV
andito na kami sa parking lot
nakapark na ung mga kotse namin
tapos ako
eto nakaupo sa trunk ng kotse ko
iniisip ko lang ung nangyari kanina
namanage kong magact na hindi ko sya kilala
nakita ko sa mga mata nya ung gulat at sakit
haaaaaaaaaaaaayyyyyyy!!!!!!
nilapitan ako nila Nicole
"girl tandaan mo tong sasabihin ko
kapag nakayanan mong tiisin ang taong mahal mo kaya mo sya iwanan kahit anong oras ng walang pagaalinlangan..."sabi ni Nicole
tumingin ako sa kanya
ngumiti sya
tinignan ko rin sila Michelle
nakangiti rin sila
ngumiti rin ako
tama sya
"tara na..."sabi ni Steffi
tinignan ko ung orasan sa cp ko
hmmm...
7:30 pa lang
8:30 pa ang start ng class namin
"san tayo??"tanong ko
"hmmm.....kain tayo hindi pa ko nagaalmusal.."sabi nya
ayy oo nga pala
hindi pa ako nagaalmusal
tumayo ako
"tara na.."sabi ko
tapos ayun naglakad na kami papasok ng campus
 
nasa may hallway pa lang kami papuntang cafeteria
pinatitinginan kami ng mga students
tsss
then
nakasalubong namin sila Nadine and friends
haaayy naku
"ow look hu's here..."sabi ni Nadine
"yeah.."sang-ayon ng dalwang asungot...
ano bangasan ko na???
hahaha!!!
"get out of my way.."sabi ko
taray ba??
ganun talaga bagong ako ehh
O___O<--- sila Nadine
"what did you say??!!"pagalit nyang tanong
ay HB??
"are you deaf?? i said GET OUT OF MY WAY!!!"sigaw ko then tinabig ko sila
naririnig kong nagchuchukle sila Nicole
hahahahaha!!!
pahiya
naglalakad na kami ulit ng
O___O
FUCK!!
hinablot ni Nadine ung buhok ko
peste!!!
ginagalit nya ako hah
"ang kapal naman ng mukha mo para ipahiya ako!!"sigaw nya
ung dalawang alipores nya nasalikod lang nya
lagot kayo kala Nicole
"bitawan mo ang buhok ko.."mahinahon kong sabi sa kanya
"ano ko eng-eng???pano kung sabihin kong ayoko??"sabi nya
ginagalit nya talaga ako
"hindi mo bibitawan ang buhok ko??!!"pasigaw kong tanong sa kanya
umiling sya
"nuh ah.."sabi nya
"Punyeta SABI NG BITAWAN MO UNG BUHOK KO!!!!!!"sigaw ko
O___O<--- silang lahat except kala Nicole
hinawakan ko ung wrist nya
then tinwist ko
"awwwww.....Cindy walang hiya ka!!!"sigaw nya
habang hawak hawak ng right hand ko ung kamay nya ung left hand ko hinablot ko ung buhok nya
yeah
ganito ako kabrutal
"tch sino kaya ang mas walang hiya sating dalawa??!!!! hindi ba ikaw????"sigaw ko sa kanya
pumipiglas sya
"bitawan mo ko!!!!"sigaw nya
hindi ko sya pinakinggan
halos mangiyak ngiyak na sya
wawa
biglang hinablot nila Pam ung buhok ko
punyeta talaga
ang ayoko sa lahat ay ung hinahawakan ung buhok ko ehh!!!!
"let her go or else mawawalan ka ng buhok.!!"sabi ni Kat
"subukan mo lang at ng masilip mo ang impyerno!!"sigaw ko
"as if- aaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!"sigaw nila
hoho!!!
pano hinablot nila Nicole ung buhok nung dalawa
see??
i told you
pumipiglas pa rin si Nadine
"ano masakit ba???"pangasar ko sa kanya
hindi sya sumagot
umiiyak lang sya
"ngayon alam mo na kung pano ako magalit...
kaya
Back OFF!!!" sabi ko tapos binitawan ko sya
pero patulak kaya napaupo sya sa sahig
umiiyak
pati sila Kat at Pam nakaupo na rin sa tabi ni Nadine
poor people
"Ashley Janelle at Steffi akin na ang Mc Float nyo.."sabi ko
tapos kinuha ko ung dalawang Mcfloat
hindi ko naman kaya dalhin ung tatlo
then
"WOAH!!"hiyawan ng mga tao sa cafeteria
ginawa ko sa kanila ung ginawa nila sakin dati
binuhusan ko sila ng McFloat
then ibinuhos naman ni Steffi ung kanya
"ganti ko lang yan Nadine...at hindi lang yan ang aabutin mo kapag gumawa ka ulit na kagaguhan lalo na kapag kasama ako.."sabi ko
umiiyak lang sya
"Nadine!!!!"narinig kong may tumwag sa kanya
tumingin kami kung san nanggagaling un
at
O____O<--- ako
si....
si Dylan
nilapitan nya si nadine
tapos eto namang si Nadine umarte
"huhu Babe she hurt me look.."sabi nya tapos pinakita ung mark sa kamay nya
tinignan ako ni Dylan ng masama
aba!!!
sino ba nagsimula??
kapal talaga!!
tinaasan ko sya ng kilay
"wala kang karapatan para saktan si Nadine!!!!"sigaw nya
nagulat ako dun
pero hindi ko pinahalata
*chuckle*<-- ako
tsk tsk!!
tinaasan ko sya ng kilay
"do i know you??? i think you're new here.."sabi ko
tinignan nya lang ako
makikita mo sa mga mata nya ung galit
kelan pa sya nagkaroon ng care sa babaeng un???
"stop pretending!!!"sigaw nya
"me?? pretending??? excuse me...for your information i am not pretending i am telling the truth...i don't know you at all!"sigaw ko rin sa kanya
"Cindy!!"sigaw nya
" I DON'T TALK TO STRANGERS!! tara na girls.."sabi ko
then umalis na kami
may narinig pa akong sabi ni Dylan
na
sobrang nasaktan ako...
 
 
"hindi na ikaw ang Cindy na nakilala ko...nagbago ka na...hindi na ikaw ang babaeng minahal ko...hindi ko inakala na magiging ganyan ka kabrutal sa mga taong nasa paligid mo.."
hindi lang yan
"hindi ko inakala na ganyan ka KABITTER"
diba??
ang sakit
lalo na kung sa taong mahal mo nanggaling
pero
ininda ko ung sakit na naramdaman ko
tumigil ako sa paglalakad ko
pero
hindi pa rin ako tumitingin sa kanya
 
"hindi ko naman hiniling na mahalin mo ko kung sino ako dati...siguro nga tama ka...brutal ako at masama ang ugali ko hindi na ako ang Cindy na nakilala nyo dati..ang Cindy na mabait, Nerd ..pero isipin mo magiging ganito ba ako ng walang dahilan???
at isa pa
kung ang pagiging BITTER ko ang isa sa mga dahilan mo...well hindi mo ko masisisi dahil tao lang ako nasasaktan at
nasaktan.."
pagkasabi ko nyan
umalis na ako
habang naglalakad kami
nakayuko ako
ewan ko
pero
nasasaktan ako sa mga sinabi nya
"hindi na ikaw ang Cindy na nakilala ko...nagbago ka na...hindi na ikaw ang babaeng minahal ko...hindi ko inakala na magiging ganyan ka kabrutal sa mga taong nasa paligid mo..hindi ko inakala na ganyan ka KABITTER"
paulit ulit sya sa utak ko
at dahil dun
mas nadadagdagan ang sakit dito sa puso ko
hindi ko namalayan
may tumulo na palang luha sa mga mata ko
pinunasan ko ito kaagad
baka makita nila Nicole
pero
nahuli na pala ako
nakita na nila
"ilabas mo lang yan..pero wag dito dun tayo sa rooftop..dun mo ilabas lahat.."sabi ni Nicole
nagnod ako
then pumunta kami dito sa rooftop
umupo kami sa may bench dun
"ilabas mo na Cindy..wag mong itago...masakit sa puso yan.."sabi ni Steffi
tinignan ko sila
then
eto na
bumuhos na talaga sya
hindi ko na nakayanan
"ang hina ko talaga kahit kailan.."sabi ko
sila Nicole
inaalo lang ako
ang sakit!!
"sinong nagsabing mahina ka???"tanong ni Ashley
"hindi nyo ba nakikita?? *sob* ang tapang tapang ko kanina pero sa mga salita nya lang nasaktan nanaman ako..."sabi ko
"alam mo Cinds...hindi ka mahina..."sabi ni Nicole
tinignan ko sya
"kasi nakaya mo syang awayin sa harap ng maraming tao..nakaya mo syang ideny hindi man sa puso mo pero sa mga taong nakakaalam ng relasyon nyo isang bagay na un ng pagiging strong mo..at ang pagiging matatag mo sa mga bagay ay ang nagpapatunay lang na matapang ka.."tuloy nya
"tama sya Beshie at tsaka ang paglimot mo sa pagmamahal mo sa kanya para madepensahan mo ang sarili mo.....isa na ung matatawag na matatag ka kaya wag mong sabihin na mahina ka..."sabi ni Michelle
nagnod naman ung iba
ngumiti ako sa kanila
tama sila
matatag ako
hindi ako mahina
"salamat guys...hindi nyo talaga ako pinapabayaan.."sabi ko
"pwede ba naman un?"sabay sabay nilang sabi
"GROUP HUGGG!!!"sabi ko
then ayun
naggroup hug kami
ang sarap magkaroon ng ganitong barkada
habang nagyayakapan kami biglang tumunog ung phone ko
 
Story of Us-T.SWIFT
~now i'm standing alone in a crowded room
and we're not speaking
and I'm dying to know, is it killing you
like it's killing me~
 
Calling......
Alex ^^babe^^
 
oh bakit kaya tumawag tong mokong na toh??
bumitaw ako sa pagkakayakap ko sa kanila
Blackberry Torch po ang cp ko
hihi!!
kinuha ko tapos sinagot ko
"yeah why babe??"
teka hindi po kami ahh
nakasanayang tawagan lang namin un
hehe!!
remember sya pa rin
(hey babe...pupunta ako dyan ngayon..)
"what??! bakit ka pupunta dito??"
(eh kasi gusto ko..sige bye..)
"tek-"
 
*tooot tooot*
ay bastusing bata
binaba ko na ung phone ko
tinignan ko sila
hmm
ung mga tingin na un
alam ko un
"hmm alam ko yang mga tingin na yan...si Alex lang un.."sabi ko habang nilalagay ko sa bag ko ung phone ko
O___O<--- sila
"WHAT??!! si Alex you mean si Alexander Louie Garcia??!"gulat nilang tanong
"ah huh!"sabi ko
nagkatinginan sila
then
"KYAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!"tilian nila
ay jusme!!
ang sakit sa tenga
haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaayyyyyyyyyyyyy!!!!
kahit kelan talaga
ng medyo mahimas masan
tumigil sila
"teka Cinds kelan pa sya nakauwi??"tanong ni Nicole
"hmm.......mga pagkatapos ng JS prom natin..hmm..kinabukasan nun.."sabi ko
"ahhh.."sabi nila
haaaaaaaaaaaayyy!!
ano kayang gaagwin nun dito?
"ano daw sabi??"tanong ni Steffi
"pupunta daw sya..ewan ko kung bakit.."sabi ko
"ahh.."sabi nya
hmmm....
bakit ka-
 
"kyaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhh!!!!!!!"sigawan nung mga tao sa baba
"ano un??"tanong nila Nicole
tinignan namin mula sa rooftop hanggang ground kung sino
teka
kilala ko kung kaninong Porche un
O___O
"AleX!!"sigaw ko
"huh si Alex un??"tanong nila
"oo tara baba tayo.."sabi ko
tapos ayun nga bumaba kami
tapos nakipagsiksikan sa mga tao dun
hanggang nasa harap na kami
saktong kakalabas lang ni Alex
then tumingin sya sakin
ngumiti sya
ngumiti rin ako
then
niyakap nya ako
"awww..."<--- mga sigaw ng mga babae
 
~a/n:hindi po alam ni Cinds na nakita ni Dylan ang nangyari..hoho..~
*chapter 25*
Cindy's POV
bumitaw ako sa pagyakap namin ni Alex
pero
hindi ko sinasadyang mapatingin sa gilid ko
at
O____O
si
si Dylan
nakatingin sya samin
masamang tingin
lalo na kay Alex
bakit ganun??
nakikita ko sa mga mata nya ang selos at galit
bakit ganun??
hindi ba nakpagmove on na sya??
kaya nga nya pinagtanggol si Nadine kanina hindi ba???
haaaaaaaaaayyyy....
bahala sya
tinaasan ko sya ng kilay
tapos
umalis sya
problema nun??
nakuuuuuuuuuuuuuuuuu!!
bahala sya
humarap ulit ako kay Alex
ay nakuuuuuuuuu!!
ang gwapo haha!!
"hindi akalain na makikita ko sya sa personal!!"sabi nung isang girl sa gilid namin
"oo nga!!ang gwao nya talaga!!"sabi naman nung isa pa
"kyaaaaaaaaaaaahhhh!!!!"tilian nila
anu ba yaaaaaaaaaaaaaaaan!!!!!
tsk!!
hindi ko pala nasabi sa inyo
si Alex ay isang sikat na moel sa ibang bansa at dito sa pinas
madaming nagkakandarapa sa lalaking ito
swerte nga ako kasi Ex ko sya haha!!!
anyways
eto kami ngayon
nakatayo pa rin
pero nakahawak sya sa kamay ko
"anong ginagawa mo dito??"tanong ko
"bakit masama bang pumunta dito..
at mag-aral??"sabi nya
'hindi nama- ANO????MAGAARAL??"nagulat ako sa sinabi nya
nagnod sya
whaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaat????
nung narinig ng mga babae dito sa school namin na dito sya magaaral
ayun
nagtilian
"bakit ayaw mo??"tanong nya
"hindi naman pero-"
"so ayaw mo nga sige alis na ko.."sabi nya tapos binitawan ung kamay
then
akmang sasakay na sa kotse nya
"awwww.."sigaw ng mga babae sa likod namin
aish!
hinawakan ko ung kamay nya
"para kang bata....mat sinabi ba akong ayoko??"sabi ko
^_____^<---sya
ay adik
'tara na.."sabi ko tapos hinila sya
nakasunod lang samin sila Nicole
tapos
eto naglakad na kami papuntang cafeteria
magkatabi kami ni Alex
tapos nagkwekwentuhan sila nila Nicole
hindi naman ako OP noh
nakikisama rin ako sa kanila
hanggang makarating kami sa cafeteria
tapos kumain na kami
hmmm
tinignan ko ung watch ko
8:15
15 minutes na lang time na
"guys bilisan nyo na 15 mins. na lang magtatime na.."sabi ko
"ok.."sabi nila
then
ayun natapos na sila
tapos
umakyat na kami sa 4th floor
"teka Alex anong sec. mo sa boys corridor??"tanong ko
"ahh..hhmmm......class 1-A"sabi nya
O___O<-- ako
'anooo??'gulat kong tanong sa kanya
"oo bakit???'tanong nya
halaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!
andun si Dylan
pano yan
eh sa mga tingin nya pa lang kay Alex kanina parang papatay na sya eh...
"ahh wa-wala naman sige ingat.."sabi ko
"sige ikaw din.."sabi nya
tapos
ayun naghiwalay na kami ng daan
hbang papunta kami sa classroom namin
eto tulala ako
namaaaaaaaaaaan ehh!!!
"nakuu girl wag kang magalala hindi naman hahayaan nila Christian na magwala si Dylan dahil kay Alex.."sabi ni Steffi
napatingin ako sa kanya
"sino ba nagsabing un ung iniisip ko?"deny ko
'hindi ka magaling magsinungaling"sabi ni nicole
"fine!! kasi naman ehh..sa mga tingin nga palang kanina.."sabi ko
"oo nakita namin un....at tsaka diba nga mukhang nakamove on na syakasi pinagtanggol nya si Nadine kanina kaya wag mo ng isipin na magagawa ni Dylan un.."sabi ni Ashley
nagnod lang ako
tapos
nakarating na kami sa classroom
tapos
nagdiscuss na si ma'am Torres
haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaayyyyyyyy!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Nadine's POV
SH*T talaga ung babaeng un
napakawalang hiya!!
napahiya ako sa buong campus
buti na lang at dumating si Dylan
at hindi ko inakala na ako ung kakampihan nya
at natuwa ako sa pinakita nya
haha!!
habang andito ako nakaupo
nasa likod ko si Dylan
biglang may dumating
hmmm
isang grupo ng mga babae
tumigil sla sa harap ko
nakacross arms
problema nila??
"well well well....kawawa ka naman Nadine...yan ang napapala ng mga sluts!!"sabi nung babaeng nasa gitna
sya ata ang lider
"excuse me sino kayo para sabihan ng ganyan si Nadine?"tanong ni Dylan
"hindi kita kinakausap Mr. Mark Dylan De Vera so shut the fuck up!!"sabi ulit nung babae sa gitna
aba sumusobra na sya ahh
tinry kong tumayo pero hindi ko kaya
nanghihina ako dahil sa hawak sakin kanina ni Cindy
nyeta talaga sya
patay sya sakin
"wawa ka naman Nadine...hindi ka mkatayo at hindi mo kami mapatulan.."sabi nung nasa right nya
"yeah!"sangayon nung iba
tch!
"ngayon lang toh.."Sabi ko
"oh talaga??"pang-asar nung isa
"teka sino ba kayo hah hjindi ko kayo inaano dyan!"sigaw ko
"kami?? kami lang naman ang fans ni Cindy na kinakawawa nyo.."sabi nung nasa gitna
fans???
hahahaha!!
tumawa ako ng tumawa
"you gotta be kidding me.."sabi ko tapos tumawa ulit
"sa tingin mo ba nakikipagbiruan kami?"seryosong tanong nila
tch!
"anyways ako si Kimberly Anne Ogalinola ang leader ng fans club ni Cindy"sabi nung nasa gitna
~A/N:hahaha!!! para sa mga readers ko..ung mga loyal readers ko na hindi ako iniwan haha!!salamat ayan para sa inyo toh..~
"then?"sabi ko
"ako si kryzkaynne13 ang kanang kamay ni kim.."sabi nung nasa right
"ako si PrecyChii isa sa founder ng fans club ni Cind"sabi nung nasa left
then nagpakilala sila isa isa
woah!!
ang dami nila
si carmelle, CampusLeaf,addictedtoyou16,Braveheart777.samantha_11999,girlundercover7,preciousjoy_xiu,  wacky-zone,PatriciaAnnTenedoro,itz_me_nimfa ,shinlang at mrami pang iba
~a/n:sorry sa mga hindi ko nalagay ang dami nyo kasi hihi paxenxia na...basta kasama kayo sa fans club ni Cindy at nangaaway din kayo hihi!!~
wow ha!
hindi ko inakala sa isang katulad ni Cindy
magkakaroon ng isang fans club
hindi ako makapaniwala
"tapos na kayo??pwede umalis na kayo?? nakakairita kayo ehh..SHOO ALIS!!"sigaw ko
*chuckles*<--fans ni Cindy
"ok aalis na kami kasi naaalibadbaran ako sa pagmumukha nyo lalo kana."sabi nung Kim ata un
tapos tumingin sya kay Dylan
"Dylan..."dagdag nya
"nga pala Nadine...binabalaan ka namin...sa oras na may malaman kami na sinaktan mo ulit si Cindy i'm sorry pero hindi na namin un mapapalampas...so BEWARE.."sabi nung Kim
tapos ayun umalis na sila
as if naman natakot ako sa kanila
tinignan ko s Dylan
nakayuko lang sya
hmm...
bakit?
"babe bakit???"tanong ko
tumingin sya sakin
tapos
umiling
"wala tara dalhin na kita sa clinic"sabi nya
tapos
tumayo sya
inalalayan akong tumayo
bakit kaya?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dylan's POV
tsk!!
bakit si Kim pa ung leader
bakit hindi na lang iba??
bakit sya pa??
nasabi ko na ba sa inyo?
may dalawa akong kapatid
si Kim 
sya ung nakakatanda kong kapatid
tapos si Jhaszel ung bunso (a/n:hayaan nyo na ko guys haha!!)
ako lang ung nagiisang lalaki smin
takot ako sa kapatid kong si Kim
kasi
iba sya magalit
lalo na ung bunso
kaya
ngayon eto ako
nagiisip pano?
at bakit sya pa??
namaaaaaaaaaaaaan!!!
magkaaway pa naman kami dahil sa nangyari
nung nagbreak kami at
ung tungkol sa deal
alam ni ate lahat
kaya eto
magkagalit kami hanggang ngayon
msyadong boto si Ate kay Cindy
pati rin si Jhas
tsk!!
pano na toh???
Cindy's POV
*Lunch*
yey!!
lunch na
haaaaaaaaaaaaayy!!!
habang nagaayos ako ng gamit ko
biglang nagring ung phone ko
I Miss You Already-G.NA
~a/n:nasa gilid po ung mv~
~Na saenggakbohda nunmul manhna bwa
Eoddeohkeh eereul suka eetneunji
Keuddaeneun uteumyeo bohnaejeojneundeh

Nan malyah dareun yeojadeulcheoreum
Neomu yagahbbajiji mothae
Ddan saram mot manna neoman saenggakna

Eejeh deoeesang nae jansohri an deuleodoh dwae
Keureohjiman jikeumbohda mareumyun an dwae
Babeun ggok meokgoh danyeo~
huh?
~Na eotteokhae nehga bogo sshipeojeo
Beolsseo neowee pumee geuriweo
Nan ajigkkaji nehga joheundeh
Wae urin heheojin jeolkka

Hogshi nehga nawae katjin anheulkka
Neodoh ulgoh eejin anheulkka
Nacheoreom ahpeugoh ahpahae seo
Nareul chajah dolahohgil barae~
hmm.....
kinuha ko ung phone ko
 
Calling.....
Alex ^^Babe^^
bakit kaya?
sinagot ko
"yoboseyo?wae?"(hello?why?)
(sabay tayo kain ahh andito ako sa labas ng room nyo..)
O__O
"eh??"
(bakit ayaw mo aalis na lang ako..)
"teka teka...ano ba naman toh oo na sige na..bye.."
 
*tooot toot*
pasaway
ano ba yan!!
"guys sasabay daw si Alex satin.."sabi ko
"oh?edi maganda.."sabi ni Nicole
"masaya un!!"tili nila Steffi
ayy???
mga pasaway
may mga kanya-kanya na ngang-
ay teka!
"oy mga babae ano nang nangyayari sa inyo??"tanong ko
tumingin sila Steffi sakin
tapos
^____^<--- sila
ay?
may meaning un ahh
"kami na ni Martin"sabi ni Eunice
"kami na ni Steven.."sabi ni Michelle
"kami na ni Francis.."sabi ni Janelle
O_____O
"EH??!!"
nagnod ung tatlo
"kaw Steffi,Ashley, Nicole??"tanong ko
"ligawan mode pa lang ung amin nila Steffi..ewan ko kay Nicole kung ano na..."sabi ni Steffi
"ahh..oh Nicx ano na??'tanong ko
nakayuko lang sya
hmm..
"oy Nicx."niyugyog ko sya ng konti
"huh??ahh...o-ok lang na-naman kami ni Christian.."sabi nya
tapos
ngumiti ng pilit
hmmm.....
may something na nangyayari between Nicole and Christian
tinignan ko lang si Nicole
sila Eunice
nagkukulitan
nakayukong nagaayos ng gamit si Nicole
may problema nga
hinawakan ko sya sa balikat
"Nicx may problema ba kayo??"bulong ko
"hah??wa-wala naman bakit mo naman nasabi.."sabi nya
"wala naman.."sabi ko
hmm....
 
pagkatapos namin magayos ng gamit
lumabas na kami
at nakita ko si Alex
nakasandal sa pader
nakalagay ung dalawang kamay sa bulsa
cool tignan
pinagtitinginan nga sya ng mga students
"Lex.."tawag ko
tumingin sya
tapos nagsmile
"Babe!"sigaw nya
ay??
lumapit sya
"tara na kain na tayo gutom na ko.."sabi nya
nagnod lang ako
habang naglalakad kami
tumingin ako sa likod
nakita ko si Nicole
nasa pinakalikod
nakayuko
mukhang malalim ang iniisip
bakit kaya??
hmmm.....
nakarating kami sa cafeteria
ganun pa rin si Nicole
bakit kaya??
mamaya na nga lang
umalis ung tatlong may boyfie
naiwan kaming 5 dito
katabi ko si Alex
nagtatawanan kami dito
ng may nakita akong panget na view
pucha!!
si Nadine at Dylan lang naman magkasabay na naglalakad
at nakasabit ung kamay ni Nadine sa braso ni Dylan
nakangiti silang dalawa
mukhang masaya sa isa't isa
eto nanaman ako
nasasaktan nanaman
ano ba yaaaaaaaaaaaan!!!!
haaaaaaaay!!!
Tears wag kang epal wag kang tutulo
haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaay!!!
buti nakisama sya
phew!
pero
masakit pa rin
napansin ko rin na wala sila Christian
silang dalawa lang ang magkasama
san kaya sila?
"Cindy??ok ka lang??"tanong ni Alex
ay
dahil sa kakaisip ko hindi ko na napansin na kinakausap na pala ako ni Alex
"ahh...ok lang ano nga ulit un??"tanong ko
tapos ayun
nagkwentuhan na ulit kami
tapos dumating na ung tatlo
then kumain na
 
*FAST FORWARD
uwian na
"guys una na ko ahh.."sabi ko
nagnod lang sila
tapos lumabas na ako
buti wala si Alex
lumabas ako ng school
pumunta ako sa parking lot
tapos
sumakay ako sa kotse ko
then umalis na ako
napadaan ako sa corridor ng ground floor
kaya ayun pinagtinginan ulit ako
pagkauwi ko sa bahay
sinalubong ako ng mga maids
ngayon ko lang nasabi na marami kaming maids sa bahay
minsan pinapapunta ko sila sa isa naming bahay
ayoko kasi ng msyadong matao sa bahay
"oh Cindy...musta?"tanong ni kuya na nakaupo sa sofa
"ok lang..sige kuya akyat na ko.."sabi ko
"teka hindi ka ba kakain.?"
"hindi na muna kuya..wala akong gana.."sabi ko habang paakyat
pumasok ako sa kwarto ko
nilagay ko ung bag ko tsaka ung shades ko sa may mini sofa ko
then
humiga ako sa kama ko
nakatingin ako sa kisame
naisip ko ung nangyari
ang sakit!!
napatingin ako sa may table sa gilid ng kama ko
kinuha ko ung lagyanan nung kwintas
na ibinigay skin ni Dylan
nung
December 25
naalala ko ung promise nya sakin
kinuha ko ito
tapos
nilagay ko sa may bandang puso
then
hindi ko na napigilan
umiyak na ko
akala ko
wala na akong mailalabas na luha
mali pala ako
those words
"I Love You Des always remember that....hindi kita iiwan....hindi ko man maipapangako na hindi kita masasaktan pero lagi mong tatandaan na mahal na mahal kita at ikaw lang ang nagiisang babaeng mamahalin ko...pinapangako ko...yang kwintas na yan ang simbolo ng pagmamahal ko sayo at ng promise ko sayo..."
mga salitang nagpsaya skin
nung gabing un
mga salita nya
nya na hanggang ngayon
hindi ko makalimutan
tumutulo pa rin ang mga luha ko
"Dylan.....
mahal pa rin kita hanggang ngayon...
kahit nasasaktan ako ng dahil sayo...
kahit na hindi ka na sakin
kahit na nasa kamay ka na ng iba....
kahit na mga salita mo lang ang tanging pinanghahawakan ko....
kahit na
memories na lang ang natira sakin
na kasama ka
 
 
I Still Love you...."
 
dahil sa kakaiyak ko
hindi ko na namalayan
na nakatulog na ko
yakap yakap ang kwintas na ibigay nya sakin
*Chapter 26 (Nicole's POV)
Nicole's POV
hindi ko alam ang isasagot ko sa tanong ni Cindy kanina
sa totoo lang
hindi kami ok ni Christian
hindi ko alam
after nung JS prom
hindi na nya ako kinontact
walang text
walang tawag
hindi ko alam kung anong nangyari kung bakit sya nagkakaganun
tinry kong tawagan sya
pero
minsan hindi ko macontact
minsan hindi nya sinasagot
at ang masaklap
binababa nya
at
papatayin ung phone
hindi ko na alam kung ano ng nangyayari
ngayon
andito ako sa kwarto ko
nakahiga
nakatingin sa kisame
iniisip ung mga pwedeng dahilan kung bakit sya nagkaganun
ewan ko
pero bigla na lang
gumalaw ung katawan ko
kinuha ko ung phone ko
tinawagan ko sila Eunice
(yeah?why?) -Eunice
"samahan nyo ko.."
(huh??san tayo?gabi na ah..) -Janelle
"basta samahan nyo ko..sama nyo rin ung boys...sabihin nyo gusto kong makausap si Christian"
(eh??hindi ba naguuspa??) -Ashley
(oo nga akala ko ba ok lang kayo??) -Michelle
napayuko ako
"..."
(oy andyan ka pa??) -Steffi
"huh??oo basta tsaka ko na sabihin bye "
 
*tooot tooot*
nagbihis ako
then
lumabas ako ng bahay
tinext ko sila Eunice na sa tapat ng bahay ko kami magkita kita
*after 10 minutes*
dumating na sila
hmmm..
2 car lang
bumaba sila
"san si Christian??"tanong ko kala Martin
wala po si Dylan
may problema un ehh
tsaka hindi ko rin tinawagan kasi alam kong may problema rin sya
kahit hindi nya sabihin sakin
kaya nga hindi ko sinabi sa kanya
na may problema kami ni Christian kasi alam ko
poproblemahin rin nya un
kaya minabuti ko na hindi sabihin
anyways
nagkatinginan sila Martin
"huh??si Christian hindi namin alam..nagcutting sya kanina hindi namin alam kung san nanggaling.."sabi ni Steven
eh??
"pano yan??gusto ko syang makausap.."sabi ko
"may problema ba?"tanong nila Steffi
tinignan ko sila
then
ngumiti ako
pilit lang
tapos umiling ako
ayokong mamrobelma rin sila
"edi hanapin natin sya.."sabi ni Francis
tumingin kami sa kanya
"oo nga..diba gusti mo syang makausap??"sabi ni Carl
nagnod lang ako
then
ayun
naglakad na kami
wala lang
ayoko lang magcar
gusto kong maglakad
at tsaka sabi nila Carl malapit lang daw samin kung saan madalas tumatambay si Christian
ngayon
pumupunta kami sa mga bar at mga clubs na pinupuntahan ni Chris
pero wala ehh
san na kaya sya??
gusto ko na syang makausap
gusto kong malaman kung ano nang nangyayari samin?
haaaaaaaaaaay!!!
nakayuko ako
"ok lang yan girl mahahanap rin natin sya.."sabi ni Eunice
ngumiti lang ako
tapos naglakad lakad na ulit
nagstop kami sa isang bar
sila Eunice nasa looba nagpaiwan ako dito sa labas
habang nagtitingin tingin ako sa paligid
may isang bar na pumukaw ng atensyon ko
hindi ko alam
pero
bigla akong kinabahan
saktao namang labas nila Eunice
"wala din sya dito.."sabi nila
"tignan nyo un.."sabi ko tapos tinuro ung bar na nakita ko
"oh anong meron??"tanong nila
"tara puntahan natin.."sabi ko
tapos naglakad na ako
"teka hindi naman yan pinupuntahan ni Christian.."sabi ni Martin
"sundan na lang natin sya ok?"sabi ni Eunice
naglakad kami papalapit dun sa bar
nasa unahan ako
tapos nasa likod ko sila
kinabahan ako lalo
parang may hindi magandang mangyayari
pumasok kami sa loob ng bar
at
O_____________O
napatakip ako ng bibig ko
nararamdaman ko ung mga luha ko
malapit ng tumulo
si..
si Christian
may akbay akbay na dalawang babae
sa magkabilaang braso nya
at
kahalikan ang babaeng nasa kanan nya
tumulo na ung luha ko
habang gulat pa rin ako
oh God ang sakit!!
tumutulo lang ung luha ko
"Nicole.."sabi ni Eunice
hindi ko sya pinansin
nakatingin lang ako kay Christian
oh SH*T!
mukhang naramdaman ata ni Chris na may tao
kaya napatigil sya
tapos
napatingin sya samin
O__O<--sya
nakatingin lang ako sa kanya
tumutulo pa rin ung mga luha ko
"Christian.."tawag nila Martin
tumingin lang sya
"babe kilala mo ba sila???"tanong nung babaeng nasa kaliwa nya
tumingin sya sa kanya
"hindi.."
O_____O<---kami
lalo na ako
"eh sya??"tanong nung nasa kanan tapos tinuro ako
tumingin sya sakin
sabay sabing
 
""hindi din...ngayon ko lang sya nakita.."
FCK!!
hindi ko na kaya
"Christian!"medyo pasigaw na tawag ni Francis
tumakbo na ako palabas
umiiyak ako
bakit ganun??
bakit sya ganun???
kung kelan...
kung kelan
alam ko nang
Mahal ko sya
tsaka pa mangyayari toh??
bakit???
tumatakbo ako
nakalagay ung kamay ko sa bibig ko
pero umiiyak pa rin ako
habang tumatakbo ako
biglang may humawak sa braso ko
kaya napatigil ako
hindi ko sya tinitignan
kilala ko naman kung sino toh eh
"teka Nicole..."sabi nya
na hinihingal
pinunasan ko ung mga luha ko
pero alam kong may tumutulo pa rin
tinanggal ko ung kamay nya sa braso ko
ung may force
hinarap ko sya
 "bakit Christian???bakit mo ginagawa sakin toh??!!!"pasigaw kong tanong
hindi sya nagsalita
nakatingin lang sya sakin
"BAKIT CHRISTIAN???"
hindi pa rin sya nagsasalita
"SAGUTIN MO KO!!!!"
hindi pa rin
"i'm sorry.."sabi nya
sorry???
pinakalma ko ung sarili ko
"bakit ngayon pa Christian??"sabi ko
nakatingin lang sya sakin
"bakit ngayon pa na alam ko na sa sarili ko na 
Mahal kita...
bakit ngayon mo pa ko GINAGO??"sabi ko
yumuko lang sya
"iniwan ko ang pagiging play girl ko PARA SAYO!! dahil mahal kita....pero...anong natanggap ko????anong natanggap ko MULA SAYO???? WALA DIBA??"sabi ko
nakayuko lang sya
napakagat labi ako
hindi na ako nagsalita
tumalikod na ako
"hindi ko alam na mali pala na mahalin ko ang isang gaya mo....nakalimutan ko kasing parehas tayo ng titulo na hawak..playboy ka playgirl ako....sorry hah....nagkamali ako na mahalin ka.."sabi ko
maglalakad na sana ako
pero nagsalita sya
na mas lalong nagpadurog sa puso ko
 
 
"i'm sorry Nicole kung nasaktan man kita..sorry kung nagexpect ka...pero
Kahit kelan
 
Hindi kita minahal..."
pagkarinig ko nun
tumakbo na ako palayo
pauwi
wow
ang sakit!!!!
"i'm sorry Nicole kung nasaktan man kita..sorry kung nagexpect ka...pero
Kahit kelan.....
Hindi kita minahal..."
paulit ulit kong naaalala ang mga sinabi nya
ang sakit grabeh
akala ko
akala ko mahal nya rin ako
pero
nagkamali lang pala ako
masyado akong nagpadala sa mga kalokohan nya
kinalimutan ko ang pagiging playgirl ko
para sa kanya
akala ko sya na
hindi pala
pagkarating ko sa bahay
dumiretso ako sa kwarto ko kahit na alam kong nasa may sala sila mommy
humiga ako sa kama ko
then
umiyak ng umiyak
ngayon lang ako nasaktan ng ganito
eto ba ang karma ko??
*Chapter 27: (Christian's POV)*
Christian's POV
ang tanga mo Christian!!!
kahit kelan ka talaga!!
tanga!!
gago!!
tsk!!
nakatayo lang ako dito
nakatingin sa malayo
iniisip ang kagaguhang pumasok sa isip ko
bakit ko sinabi un???
habang nakatayo ako dito
naramdaman ko na lang na may mga tao sa likod ko
alam kong sila Martin toh
may humawak sa balikat ko
then pinaharap
*PAKK*
sinampal ako ni Eunice
"Eunice tama na yan.."awat ni Martin
"bitawan mo ko Martin.."sabi nya
hinawakan ni Steffi si Martin sa braso
parang sign na hayaan si Eunice
yumuko lang ako
"bakit Christian??"mahinahon nyang tanong sakin
hindi ako sumagot
nakayuko lang ako
"BAKIT KAiLAnGAN MONG SAKTAN SI NICOLE???!!!"pasigaw nyang tanong
hindi ulit ako nagsalita
hindi ko naman pwedeng sabihin ung dahilan ko
*PAAAAAKKK*
sinampal nya ulit ako
tapos hinawakan nya ung collar ng damit ko
"ANO BAKIT HINDI KA NAGSASALITA?????!!!!!!!! SAGUTIN MO ANG TANONG KO!!!!!"galit na galit nyang sabi sakin
yumuko lang ako
umiiyak na sya
naiintindihan ko sya
kasi
si Eunice, Cindy at Nicole
ang mas close sa isa't isa
sila steffi close rin naman sa kanila
diba nga magbebestfriends sila
pero
silang tatlo ang pinakaclose
kaya naiintindihan ko kung bakit sya ganito kagalit sakin
"i'm sorry.."sabi ko
*PAAAK*
alam nyo na
"tama na yan Eunice.."awat ni Ashley
binitawan nya ko
"uwi na kami..Martin Carl una na kami bahala na kayo sa kanya.."sabi ni Janelle
"sige ingat kayo..."sabi ni Martin
naglakad na sila paalis
pero
bago sila tuluyang umalis
nagsalita ulit si Eunice
 
"tandaan mo toh Christian...
iba si Nicole sa mga nakikilala mong babae...
mali ang ginawa mong saktan sya....
at baka nang dahil sayo
 
 
Hindi na namin makikita ang Nicole na nakilala namin..."
 
pagkasabi nya nun
umalis na sila
anong ibig sabihin nya dun??
nakayuko lang ako
ng biglang may tumapik sa balikat ko
"tado ka pre..."sabi ni Timothy
umupo ako sa may bench
sumunod naman sila Martin
"ano ba nangyari sayo hah Christian???akala ko ba-"hindi ko na sya pinatapos
"oo totoo ung sinabi ko sa inyo..
Mahal ko si Nicole.."sabi ko
oo mahal ko si Nicole
maniwala man kayo o hindi
mahal ko talaga sya
"oh un naman pala ehh eh bakit ganun ung ginawa mo sa kanya??"tanong ni Francis
"kasi..."
 
*Flashback*
andito ako sa isang bar malapit sa bahay ko
~a/n:nga pala after po ito ng jS prom ahh....mga kinabukasan nun..gets??~
hindi ko kasama sila Martin
ung iba kong barkada
sila Paulo ung kasama ko
Paulo,Kevin,Christof at Grey
umiinom ako ngayon dito sa bar
kasama sila
wala lang
tsaka
gusto ko kasing makita si Nicole
miss ko na sya ehh
habang umiinom ako
biglang nagsalita si Kevin
"oy pare wala na kami nababalitaan na bagong gf mo ah...anong nangyari sayo??"sabi nya
"oo nga pre...."dagdag ni Paulo
tumingin ako sa kanila
"kasi-"hindi ko na natapos ung sasabihin ko
"don't tell me Christian may babae ng nakapagpaino sayo??"natatawang sabi ni Grey
"hahahaha!!! totoo ba ung sinabi ni Grey pare?? akala ko ba walang babae ang makakapagpatino sayo???hina mo pala ehh..ang weak mo pre.."sabi ni Paulo
"sino naman ang nagsabi???totoo naman ang sinabi kong un noh! wala lang ako sa mood para mambabae....."deny ko
tsk!!
bakit ko ba sinabi un???
tanga!!
"oh talaga???? eh marami ngang nagsasabi samin na lagi mong kasama ang Cassanova Queen ng school nyo ehh....si Nicole..."sabi nila then nagapir
"sus un???un ba ung tinutukoy nyong nagpatino sakin???tss..... pampalipas oras ko lang un mga tsong....wala lang sya sakin noh.."sabi ko
tapos uminom ng beer
"talaga sige nga patunayan mo...."sabi ni Kevin
"nakikita mo ba ung babaeng un??"tanong ni Grey
tapos tinuro nya ung babaeng nasa tabi ng table namin
hmmm....
maganda at sexy
"oo.."sabi ko
"lapitan mo nga.....kailangan mapatunayan mo samin na hindi ka nagbago...kailangan maging kayo ngayong gabi.."sabi ni Paulo
tsss...
"un lang???ok.."sabi ko
tumayo ako
then nilapitan ko ung babae
at
un ginawa ko ang pinapaggawa nila
at dahil sa pinanganak akong attractive sa mga babae
madali kong  nakuha ung babae
at naging kami nung gabi nun
dun nagsimula ang lahat
hindi ko na kinontact si Nicole
dahil ayokong magmukhang talo sa mga barkada ko
 
 
*end of Flashback*
 
*PAAAKK*
"araaaaaaaaaay!!!"sabi ko
ouch!!
binatukan ako!!
"tado ka pala ehh.....bakit ka nagpadala sa mga sinabi nila Kevin??alam mo namang mga tarantado un!!at diba sinabihan ka na namin na layuan mo sila dahil hindi sila magandang impluwensya..."sermon ni Father Martin
tss...
=___=
"opo Father.."sabi ko
*PAAKK*
"aray naman!!anong bang problema mo??!!"naiinis kong tanong
"gago ka ehh anong 'opo Father' kung binabangasan kita ngayon.."sabi nya
"hehe..sorry na.."sabi ko
"tama na yan...."suway ni Carl
"Christian kung mahal mo talaga si Nicole kaya mo syang ipagmalaki kala Kevin..ano naman kung sabihan ka nila na weak ka?? bakit un ba ang mas importante??? mas importante ba ang sasabihin ng iba???"sabi ni Timothy
napatingin ako sa kanya
oo nga..
tama sya
"tama sya Chris..kung mahal mo talaga si Nicole dapat wala ka ng pakelam sa sasabihin ng iba...."sabi naman ni Steven
yeah tama sila
mas importante si Nicole
kaysa sa mga sasabihin nila Grey
"yeah tama kayo..."sabi ko
"yan ganyan dapat.....kailangan ka pa pala namin saktan at pagsabihan para magising sa katotohanan..."sabi ni Martin
"oo na.."sabi ko
"ano ng plano mo??"tanong ni Timothy
napatingin ako sa kanya
oo nga noh..
"oo nga Chris...."sabi naman ni Steven
"edi magsosorry ako at mageexplain..."sabi ko
"mukhang mahihirapan ka dyan Chris....."sabi ni Martin
napatingin ako sa kanya
"ha??"
"mahihirapan ka sa gagawin mo...nasaktan mo na si Nicole...at si Nicole ang tipo ng babae na mapride at kapag nasaktan...magbabago maski kala Eunice...magbabago sya ng pakikitungo...."paliwanag ni Martin
naalala ko ung sinabi ni Eunice kanina
"tandaan mo toh Christian...
iba si Nicole sa mga nakikilala mong babae...
mali ang ginawa mong saktan sya....
at baka nang dahil sayo.
Hindi na namin makikita ang Nicole na nakilala namin..."
 un na kaya un???
napayuko ako
siguro nga
mukhang malabo ng magkaayos kami....
*Chapter 28*
Cindy's POV
UMAGA NA!!
at maga ang mata ko
-____-
putek naman kasi eh noh
tss....
nga pala
ang weird ng araw ko ngayon
pano
walang text message galing kay Nicole
usually kasi sya ung unang taong nagpapasabog ng inbox ko sa cp
gingising ako
tinatawagan
pero
pagtingin ko kanina
may 25 messages
pero
ni isa sa mga un walang message galing kay Nicx
may nangyari kaya??
hmmm....
ngayon eto na nakapagayos na ako
nakapagbihis na
at kumakain na
hindi ko na sasabihin ung suot ko
kasi uniform kami today
kumakain ako kasama si kuya
"oy Cindy ok ka lang???hindi mo na kinakain ung pagkain mo.."sabi ni kuya
napatingin ako
sa kanya
tapos umiling
"wala naman kuya...wala lang akong ganang kumain...sige kuya pasok na ko.."sabi ko then tumayo na
"teka-"
"ok lang ako kuya.."sabi ko
"bye kuya.."sabi ko
then umalis na
ako lang ulit ung magdadrive
ung Porsche ko ung gamit ko
pagkadating ko sa garahe namin
sumakay na ako sa sasakyan ko
then umalis na ko
ten minutes lang naman ang layo ng school
pagkadating ko
as usual pinagtitinginan nanaman ako
well
expected ko na toh
dahil bumalik na ako sa dati
at expected ko na
na dadami nanaman ang magungulit sa bahay
=__=
haaaaaaaaaay!!!
nagpark ako
nakita ko sila Eunice
nakaupo sa trunk ng kotse nila
hinihintay ata ako
pinark ko na ung kotse ko
bumaba ako
then
nilapitan sila
teka
bakit parang ang tamlay nila??
"hey guys bakit ganyan kayo today??parang nag tamlay nyo??may nangyari ba??"tanong ko
nakayuko silang lahat
nung nadatnan ko
"kasi Cindy-"hindi na sya natapos kasi
"CINDYYY!!!!"
napatingin kami sa sumigaw
at
O_______O
SHOOT!!!
may mga naglabasan na mga lalaki then
sinugod kami
"Cindy para sayo.."
"eto rin CIndy tanggapin mo.."
"akin din.."
"ako din.."
sabi nila
nagkakagulo na
OHMY!!
ano ba naman toh!!!
"teka lang guys ok???ang dami nyo!!!"sabi ko
pero parang wala silang narinig
GHAD!!
"GUYS STOP IT!!!!"sigaw ko
at dahil dun napatigil sila
"tabi.."sabi ko
tumabi naman sila
"tara na.."sabi ko
tapos naglakad na kami papasok sa loob ng campus
tss...
badtrip ahh
habang naglalakad kami
tahimik lang sila
dati kapag nangyari un
lagi silang tumatawa tapos aasarin ako
tumigil ako sa paglalakad
tumigil rin sila
"teka nga ano bang nangyayari sa inyo???nakakapanibago ahh.."sabi ko
tumingin sila sakin
"oh ano-"hindi ko na natapos kasi hinila nila ako
paakyat ng rooftop
tss..
sabi na ehh may problema sila
 
pagkadating namin sa roof top
umupo sila sa mat bench
sumunod naman ako
ngayon naman
nakatayo ako sa harap nila
"oh ano na???tell me what's the problem..??"tanong ko
tumingin si Eunice sakin
"kasi.si Nicole.."mahinang sabi nya
"oh anong nangyari kay Nicole??"tanong ko
"kasi kanina pagkadating namin dito sa school..naabutan namin syang....*sigh* 
nakikipaghalikan sa ex nya.."sabi ni Steffi then napayuko
O___O
*Flashback*
Steffi's POV
kakadating lang namin dito sa school
magapark na sana kami ng may makita akong isang familiar na face
teka...
nung nakalapit ako
O___O
si
Nicole
nakikipaghalikan kay Jay
(her ex)
nagpark ako then lumabas
nagkatinginan kami lahat
nilapitan namin sya
OHGHAD!!
"Hey Nicole.."tawag namin
pero parang wala syang narinig
tuloy po rin sila
"Nicole itigil mo na yan.."awat namin
tumigil sila
tapos tumingin samin
"ano ba??!!!"pasigaw nyang sabi samin
O___O
"Nicole ano bang nangyayari sayo???"tanong ko
"it is none of your business...tara na nga Jay."sabi nya
tapos hinila si Jay
hinawakan ni Eunice ung braso ni Nicole
"Nicole ano bang nangyayari sayo???"tanong ni Eunice
tinanggal ni Nicole ung kamay ni Eunice
ung may force
"pwede ba???wag nyo kong pakelaman??"sbai nya
tapos umalis na
tiningnan namin si Eunice
nakayuko lang sya
kaya nilapitan namin
"i knew it.."sabi nya
tama nga sya
nagbago na si Nicole
at dahil un kay Christian
 
 
*end of Flashback*
 
Cindy's POV 
"WHAT??!!!"gulat kong tanong
tumango lang sila
"teka Pano kelan at bakit??"tuloy tuloy kong tanong
teka
"ano bang nangyari??"tanong ko
"kasi kagabi......"
then ayun kinuwento ni Eunice sakin lahat
O__O
"whatda??!!! ginawa ni Christian un???"gulat kong tanong
nagnod lang sila
"napakawalang hiya naman pala talaga ng hinayupak na un ehh!!! magkakaibigan talaga sila!!"galit kong sabi
akma na sana akong aalis
susugurin ko si Christian
pero pinigilan nila ako
"san ka pupunta??"tanong ni Michelle
"hahamapin ung hinayupak na si Christian.."sabi ko
"wag Cindy..."pigil ni Eunice
napatingin ako sa kanya
"at bakit??? Eunice si Nicole na ung nasaktan! at ng dahil kay Christian kaya bumalik sa dati si Nicole at ang mas malala pa pati satin nagbago sya.,!!"sigaw ko
tumingin sya sakin
"sa tingin mo ba Cindy kapag sinugod mo si Christian doon maaayos mo ang gulo nila???? alam ko Cindy nasaktan si Nicole dahil kay Christian..kahit ako gusto ko syang sakalin bugbugin pero HINDI KO MAGAWA dahil alam ko na kahit anong gawin ko HINDI na mababago ang katotohanan na nasaktan si Nicole at nagbago sya ng DAHIL dun..."sabi ni Eunice
nakatingin lang ako sa kanya
at nakatingin lang din sya sakin
tama sya
kahit naman sugurin ko sya
wala din naman mangyayari
"tama sya Cindy...bilang kaibigan hayaan na lang natin sya sa gusto nyang gawin..suportahan na lang natin sya....dahil un lang ang magagawa natin... Sa ngayon..."sabi ni Ashley
nagnod lang ako
"halika ga kayo...group HUG!!"sabi ko
tumayo sila
then nagyakapan kami...
sana
maging ok rin ang lahat sa pagitan nila Nicole
*Chapter 29*
Cindy's POV
*LUNCH*
~a/n:finast forward ko na po ahh...puro discuss lang naman un ehh...=)~
andito kami nila Eunice sa cafeteria
naglalakad
hindi pa namin nakikita si Nicole simula kanina pa
hindi sya pumasok sa first 3 subject namin
nagaalala na ako baka kung ano ng nangyari kay Nicole
asan kaya sya??
habang naglalakad kami
nakasalubong namin si Nicole
O__O
may kasama syang dalawang lalaki
nakasabit ung magkabilang kamay nya sa dalawang lalaki
na nasa may magkabilaang side nya
nakangiti sya
hindi ko alam pero
parang ung mga ngiting un
may kasamang sakit at kalungkutan
weird right?
i know
pero un talaga ehh
napatigil kami sa paglalakad
nakatingin si Nicole sa lalaking nasa right nya kaya hindi nya agad kami nakita
pero nung tumingin sya ng diretso
nakita nya kami
O__O<-- sya
napatigil sila sa paglalakad
"Nicole.."mahinang tawag ni Eunice sa pangalan nya
nakatingin lang sya samin
nakatingin lang din kami sa kanya
"Nicole pwede ba tayong magusap?"tanong ko sa kanya
tumingin sya sakin
diretso sa mga mata ko
"mag-usap??para san??para sermunan ako?? tch! wag na Cindy...tara na nga.."sabi nya
then
naglakad na
dumaan sya sa gilid namin
pero
bago pa sya makalakad ng malayo
hinawakan ko na sya sa brao nya
kaya napatingin sya sakin
"Nicole ano bang nangyyari sayo??bakit ka ba nagkakaganyan???hindi ka naman ganyan dati ahh..."sabi ko
"hah!"sabi nya
tapos tinanggal nya ung braso nya s pagkakahawak ko
tinanggal nya ng may force
"bakit ako nagkakaganito Cindy???!! hindi mo ba talaga alam??? at tsaka ako?? hindi ako ganito dati?? oh c'mon Cindy..nakalimutan mo na ba na AKO ang Cassanova Queen ng university natin?? kaya pano mo naman nasabi na bakit ako nagkakaganito?? Cindy matagal na kng ganito...."sabi nya
then
umalis nya
tsk!!
nakatayo lang ako
nakatingin kay Nicole habang papaalis
ng biglang hawakan ni Ashley ung balikat ko
kaya napatingin ako sa kanya
then sa barkada ko
"Cinds let's give her some time to move on and do everything she wants...even if it is bad or good..."sabi ni Ashley sakin
nagnod lang silang lahat
kaya nagnod din ako
"jibgye habnida."sabi ni Ashley (tara na.)
nagnod lang ako
then naglakad na kami papunta sa tambayan namin
you know na
ung sa gilid ng McDo stand
nakabili na kami ng Monster Float
then
eto na kami nakatayo habang umiinom
"guys lakad na lang tayo kakapagod tumayo ehh..."sabi ni Steffi
"tara sakit na rin ng paa ko eh.."sabi ni Ashley
'tara"sabi ko
then
ayun naglakad na kami
habang naglalakad kami
kinuha ko ung iPod ko sa bag ko
then
pinasak ang earphone sa tenga ko
hmmm....
NP:Long Live- T. Swift
~a/n:pakinggan nyo yan..maganda sya promise..~
habang naglalakad kami
at kung minamalas ka nga naman ngayong araw!
nakita kong naglalakad nanaman ang lintang si Nadine kasama ang napakawalang kwentang nilalang na nakilala ko sa tanang buhay ko
at ang
EX ko
walang iba kungdi si 
The Great Two-Timer Mr. Mark Dylan De Vera
tss...
badtrip!!!
=___=
at mukhang nakita pa kami ni nadine
kairita ahh..
nung nagkasalubong na kami
akala ko
hindi ako kikibuin ng malditang si Nadine
pero hindi pala
dahil nung nasa tapat namin sila
nakatingin sya sakin
at nakaevil smile
tinaas ko sya ng kilay
"oh andito pala kayo..."maarte nyang sabi
tss..
"malamang naman diba? school toh at dito kami nagaaral...malamang sa alamang ay andito talaga kami..."sagot ni Ashley
*chuckle*<--kami
haaayy!!
kawawa
pero imbis na mainis
nagsmirk lang sya
then tumingin sakin
"my dear Cindy bakit parang maga ata ang mga mata mo??umiyak ka noh?? bakit?? dahil wala na naalala mo ulit ang masasayang araw nyo ni Dylan??"pangaasar nya sakin
tch!
"stop it Nadine..shut up.."pigil ni Dylan
at dahil dun
hindi ko na napigilang hindi tumawa
kaya ayun
humagalpak ako kakatawa
hahahahahahahaha!!!
nakatingin lang sila sakin
ng makarecover sa pagtawa ko
nagsalita na agad ako
"know what Nadine...maraming pwedeng maging dahilan ng pagkamaga ng mga mata ko....pwedeng dahil sa pagalis ulit ng lalaking UNA kong minahal...at tsaka ako?? iiyak ulit ng dahil lang sa EX ko?? well FYI lang Nadine...
tama ng umiyak ako ng ilang beses dahil sa iisang rason at alam ng maraming ato kung ano un
at tama ng halos masira ang buhay ko ng dahil dun..
at tandaan mo...
Kahit kelan hindi ko na inalala pa ang mga Masasamang araw ko kasama sya..."sabi ko then tumingin ako kay Dylan
nakayuko lang sya
si Nadine naman
makikita mo ang pagkainis sa itsura nya
naglakad na ako
at sumunod naman sila Eunice
pero bago pa ako makalayo
tumigil ulit ako
kasi narinig kong nagsalita ulit si Nadine
"so tinatangga mo na ang pagkatalo mo dahil nasaakin na ang taong pinakamamahal mo.."sabi nya
 
"siguro nga iyo na sya..physically
pero
ang Puso nya ay nasa akin pa rin...
at kailan man
Hindi magiging Iyo.."
pagksabi ko nun
umalis na kami
hindi ko alam kung bakit ko sinabi un
ewan ko
pero bigla na lang lumabas sa bibig ko ung mga salitang un
ni hindi ko nga alam kung mahal pa ba nya ako?
or
kung minahal nya ba talaga ako
haaaaaaaaay!!!
dahil sa naisip ko
bigla kong naramdaman ang lungkot
ano ba yaaaaaaaaaaan!!!
pati ung music nakisali din
NP: Lonely- 2NE1
~a/n:nasa gilid po ung vid..^__^~
haaaaaaaaaaaaaaaay!!!!!!!!!
~Jigeum naega haneun yaegi
Neol apeuge halji molla
Ama nal jukdorok miwohage doel kkeoya
Naega yejeon gatji antadeon ne mal
Modu teullin mareun aniya
Nado byeonhaebeorin naega nat seolgimanhae
Neomu chakhan neonde neon geudaeroinde Oh
I don't know I don't know
Naega wae ireoneunji
Geutorok saranghaenneunde neon yeogi inneunde Oh
I don't know
Ije nal chatgo sipeo
Baby I'm sorry neowa isseodo nan lonely
Saranghagin naega bujokhanga bwa
Ireon motnan nal yongseohae
I'm sorry ige neowa naui story
Sarangiran naegen gwabunhanga bwa
Ne gyeote isseodo~
wow ahh...
nakikisama talaga sya..
~Baby I'm so lonely lonely lonely lonely lonely
Baby I'm so lonely lonely lonely lonely lonely
Baby I'm so lonely lonely lonely lonely lonely
Baby I'm so lonely lonely lonely lonely lonely
Nega jalmotan ge anya
Naega isanghan geoya
Imi orae jeonbuteo nan junbi haenna bwa ibyeoreul
Jeongmal jalhaejugo sipeonneunde
Hapil sarang apeseoneun wae~
*Chapter 30*
Dylan's POV
grabeh
hindi ko inakala na sasabihin ni Cindy un
naiwan nila kami dito
nakatayo
habang si Nadine inis na inis
"siguro nga iyo na sya..physically...pero ang Puso nya ay nasa akin pa rin...at kailan man.....Hindi magiging Iyo.."
naalala ko ung sinabi nya
kaya napangiti ako
ibig sabihin kaya nun
mahal na pa rin ako?
sana nga
sana
"anong nginigiti ngiti mo dyan??"inis na tanong ni Nadine
tumingin ako sa kanya
"wala.."sabi ko
"tssss..nakakainis talaga!!!"reklamo ni Nadine
naglalakad na ulit kami
pero sya
ayun
nilalabas ang galit at inis
"bwisit talaga ung babaeng un...2 beses na nya akong pinapahiya sa harap ng maraming tao!!"sabi nya
sa totoo lang
naririndi na ako
"pwede ba Nadine shut your mouth!!! nakakairita ka na...kanina ka pa reklamo ng reklamo dyan..sino ba nagsimula???hindi ba ikaw???"sabi ko
"oo nga ako ang nagsimula..per-"
"edi dapat alam mo ang wedeng mangyari bago ka sumugod at magsalita ng kung ano ano....aish!"sabi ko
then tinanggal ko ung braso ko sa pagkakapulupot nya
then
umalis na
nakakainis ehh
tss...
=_____=
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Cindy's POV
*FAST FORWARD*
(ulit..^__^v)
pagkatapos nung lunch namin kanina
hindi na nawala sa isip ko ung nangyari kanina
haaaaaaaaaaaaaaaaaaay!!!!
wala ako sa sarili ko ngayon
kaya ayun tumayo ako
kinuha ung gamit ko
"guys una na ko..dadaan pa ko sa locker natin ehh..annyeong.."sabi ko then kuaway sa kanila (goodbye/bye)
nasa may tapat pa lang ako ng pinto
ng tinawah nila ung pangalan ko
kaya napatigil ako
"teka Cinds sabay sabay na tayo..dadaan din kami ehh.."
nagnod lang ako
then ayun lumabas na kami ng classroom
then nagtungo sa locker namin
pagkadating namin dun
pinuntahan agad namin ung locker namin
nilagay ko ung ibang mga libro ko
pagkalagay ko ng mga libro ko sa locker ko
sinara ko na
"guys una na ako ahh..."sabi ko
"ok.."sabi nila
kumaway ako
then nagumpisa ng maglakad
naalala ko nanaman ang unang pagkikita namin ni Dylan
ung nabangga ko sya
at
ang kauna-unahang taong nakakita ng mga mata ko
haaaaaaaaay!!!
naglakad ako papuntang parking
habang naglalakad ako
may napansin akong
may taong nakasandal sa may pader
hindi kalayuan sa kinatatayuan ko
nakalagay ung dalawang kamay nya sa bulsa nya
familiar sya
hmmmmm...
anyways
hindi ko na kailangang intindihan sya
naglakad ulit ako
at nung bubuksan ko na ang pinto ng driver seat
biglang may humawak sa braso ko
pagkalingon ko
O__________O
"pwede ba tayong mag-usap??"tanong nya
bkit sya nandito??
anong ginagawa nya???
teka
gulat pa rin ako sa nakita ko
"Cindy??"tawag nya
at dahil dun
nakabalik na ako sa reality
tinanggal ko ung pagkakahawak nya sa braso ko
again ung may force
"mag-usap??? para san??"pagtataray ko
"please kahit ngayon lang.."sabi nya
"pwede ba tigilan mo ko.."sabi ko
then binuksan ko na ung pinto ng kotse ko
pero
hinawakan nya ulit ung braso ko
"bitawan mo ko!"sigaw ko
"kahit ngayon lang Cindy...may gusto lang akong malaman,.."sabi nya
"pwede ba wala na tayong dapat pang pagusapan!! at malaman??? gusto mong malaman kung hanggang ngayon nasasaktan pa rin ako?? o baka naman gusto mong malaman kung pano muntik ng masira ang buhay ko ng dahil sayo?? well to tell you honestly... OO nasasaktan pa rin ako hanggang ngayon...hindi ko matanggap na niloko mo lang ako!! pinaniwala mo ko sa mga kasinungalingan mo!! ng dahil dun halos nasa bahay lang ako..nakakulong sa kwarto ko...halos hindi ako kumakain.....dahil ng mga panahong un....
IKAW lang ang inisip ko
ang mga araw na masaya tayo
ang mga araw na akala ko mauulit
pero...hindi pala...."sabi ko
hindi ko napansin na may mga luha na ako
"Dylan alam mo kung gano kita minahal..at ang alam ko dati mahal mo din ako!! akala ko hindi mo ko kayang saktan...pero akala ko lang pala un...kasi ako eto ngayon nasasaktan..."sabi ko
tinignan ko sya diretso sa mga mata nya
"i'm sorry.."mahinang sabi nya
"tch! sorry??? for what??? sa tingin mo ba mababago mo ang lahat sa isang sorry mo lang?? Dylan nangyari na ang lahat....nasaktan mo na ko....at sa tingin ko dahil dun...
Hindi kita mapapatawad.."sabi ko
sasakay na sana ako
pero
hinawakan nya ung kamay ko
then
hinila palapit sa kanya
then
O___O
niyakap nya ako
ang higpit ng yakap nya
hindi ako makawala
gusto kong pumiglas
pero
nawalan ako ng lakas dahil
sa totoo lang
matagal ko ng  inaasam na yakapin nya ulit ako
kahit isang beses lang
maramdaman ko lang ulit sya
namiss ko ung mga yakap nya
namiss ko ung presense nya
namiss ko sya
pero
mali na...
ayokong magpakamartyr
tinulak ko sya ng malakas
kaya napabitaw sya sa pagkakayakap sakin
"Cindy gusto ko lang malaman mo na hanggang ngayon mahal pa rin kita at-"
"TAmA NA!!! tama na Dylan!! lalo mo lang akong sinasaktan....ayoko ng maniwala sa mga sasabihin mo!"sabi ko
then
sumakay na ako ng kotse ko
at umalis na
habang nagdadrive ako
hindi ko mapigilang hindi umiyak
ayoko ng masaktan muli
ayoko ng umasa
kahit na ang puso ko gusto maniwala sa mga sinabi nya
pero
hindi ehh
hindi na tama
NP: Don't Cry- Park bom
napatingin ako sa iPod ko
wow ha!
nangasar ata ng mga kanta ko sa iPod
kanina pa sya ngapapatama
nakakainis na
~sarangeun neomu shipge byeonhaeman gatjyo 
seoro yokshim soge apeun sangcheoman nama gotta let you go
and please don't cry 
naraneun saram chamgeudae igen modwaejyo 
babo gateun mameul motjabgo apeuge haetjyo
and please don't cry ~
ayoko ng umiyak
pero
hindi ko mapigilan ang mga luha ko
~yeogi kkaji ga uri duri keuchingayo
saesangi uril heorakhalddae geuddae kkajiman

It's okay baby please don't cry 
ginagin yeohaengi keutnajiman ddo eonjengan majuchikaejji
daeum sesangeseo kkok dashi manna
aruga meolke urin maeil dadeojyo 
geuddaen mwoga geuri bun haedeonji maeil bameul ureojyo
baby i cried
neoraneun saramcham naegen mushim haejyo 
gilgo ginagin bameulji saeneun nal hollo dueojyo
baby i cried

yeogi kkaji ga uri duri keuchingayo
saesangi uril heorakhalddae geuddae kkajiman

It's okay baby please don't cry 
ginagin yeohaengi keutnajiman ddo eonjengan majuchikaejji
daeum sesangeseo kkok dashi manna

gakkeum nunmulri nal chaja eolddaemyeon areumdaweodeon uril gieoghalkeyo
geudae deo isang apeuji marayo jebal and please don't cry 


It's okay baby please don't cry 
ginagin yeohaengi keutnajiman ddo eonjengan majuchikaejji
daeum sesangeseo kkok dashi manna

It's okay baby please don't cry 
ginagin yeohaengi keutnajiman ddo eonjengan majuchikaejji
daeum sesangeseo kkok dashi manna~
 
nung natapos ang kanta
saktong nakauwi ako ng bahay
~a/n:nasa gilid ung vid~
dumiretso ako sa kwarto ko
at humiga sa kama ko
ayoko na!!
-----------------------------------------------------------------------------


*Chapter 31*
Cindy's POV
pagkadating ko sa kwarto ko
humiga agad ako sa kama ko
nagtalukbong ng kumot
at ginawa ang halos naging daily routine ko
ang
umiyak
walang katapusang kakaiyak
hindi ko nga alam kung bakit hindi pa ko nawawalan ng luha
pagod na ko
ayoko na
pero
hindi ko naman mapigilang hindi umiyak
eto lang naman ang tanging way oara kahit kaunti
mabawasan ang sakit na nararamdaman ko
ngayon pa na wala ang comforter ko sa tabi ko
si Alex
umuwi kasi sya sa States
may inayos lang daw
pero sabi nya uwi din sya
miss ko na sya
T__T
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Alex's POV
wow!
first time ko lang atang nagkaPOV
haha!
anyways
andito na ulit ako sa pilipinas
kakauwi ko lang ngayon
gusto kong puntahan si Cindy
musta na kaya sya?
miss ko na sya
pero kailangan ko munang magpahinga
mamaya ko na lang sya pupuntahan
^__^
tulog muna ako
nyt guys
zzzZZZZzzzzzzzzzzzzzzzzzz..
 
 
 
 
 
*after 4 hours*
*yawn*
morning!!
haaaaaaaaaaay!!!
teka anong oras na ba??
tumingin ako sa orasan
O__O
shoot!!
8:45pm na?!!
whatda?!!
pupuntahan ko pa si Cindy
hindi na pala morning
evening na
teka
tumayo ako
nagtungo sa banyo
naligo
nagbihis
nagayos na
at
yan ok na
gwapo na
=P
lumabas na ako ng kwarto ko
dala ko ung car ko
ngadrive na ko papunta kala Cindy
mga 30 minutes lang ang byahe
habang nasa byahe ako
tinatry kong tawagan si Cindy
pero
hindi nya sinasagot
 may nangyari kaya??
*after 30 minutes*
nakarating rin sa wakas
pagkadating ko
pinagbuksan agad ako ng gate nung guard
pumasok ako
pinark ko ung kotse ko sa garahe nila Cindy
pagkapark ko
bumaba na ako
at nagtungo sa main door nila
*ding dong*
*beep*
"good evening po! sino po sila?" sabi ni manang Cely
"good eve po..si Alex po.."sabi ko
"ahh ikaw pala yan sir Alex..teka lang ho.."
*click*
nagbukas na ung pinto
pagpasok ko
tumambad sakin ang mga nakapilang maids nila Cindy
"good evening po si Alex.."sabay sabay nilang sabi
at sabay sabay din nagbow
naadopt kasi nila ung tradition at culture ng Korea
since dun nagtatrabaho at dun na halos nakatira ung parents ni CIndy
kaya ayun
tuwing uuwi sila
tinuturo nila ang ibang tradition ng Korea
 
nagbow ako ng konti
at ayun nagalisan na sila
sinalubong naman ako ni Kuya Clark
"oh andito ka na pala..kakauwi mo lang??"tanong nya
"oo kanina lang...andyan ba si Cindy?"tanong ko
"ahh oo andun sa kwarto nya..puntahan mo mukhang may nangyari eh.."sabi nya
ngumiti ako at nagnod
"sige kuya akyat lang muna ako.."paalam ko
nagnod lang sya
nasa may hagdan pa lang ako ng marinig ko ulit syang nagsalita
"sana magkabalikan ulit kayo ng kapatid ko....ikaw lang ang laging andyan para sa kapatid ko...ikaw lang ang tanging nakakapagcomfort sa kapatid ko...alam mo dati pa lang boto na ko sa sayo para sa kapatid ko...sana kung mangayari man ulit un...tulungan mong makalimutan nya si Dylan.."sabi nya
ngumiti lang ako
at umakyat na
sana nga
pagkadating ko sa tapat ng pinto ng kwarto ni Cindy
naririnig ko na ung iyak nya
haaaaaaaaaay!!
*tok tok*
walang response
hmm..
hinawakan ko ung doorknob
pinihit ko
hmm..
hindi sya nakalock
kaya pumasok na ko
"Cindy.."
napatingin sya sakin
"A-Alex??"
umupo sya
tapos pinunasan nya ung mga luha nya
nakataas ung paa nya
medyo nakaslide
tapos nakataklob ng kumot
halos half ng body nya
"a-anong ginagawa mo dito? kelan ka pa nakauwi?"tanong nya
pero imbis na sagutin ko ung tanong nya
nilapitan ko sya
umupo sa tabi nya
at niyakap sya
"A-Alex?"
"iiyak mo lang Cinds...iiyak mo na lahat ng sakit na nararamdaman mo..dito lang ako sa tabi mo hanggang maging ok ka na.."
"pero-"
"shhh.....sige na..ilabas mo na lahat.."
hindi na sya umimik
habang yakap ko sya
naramdaman kong parang naginginig ung balikat nya
umiiyak na sya
pinapat ko lang ung likod nya
 
haaaaaaaay!!
ayokong nakikita syang nagkakaganito
kung pwede lang na ako na lang ang masaktan
wag lang sya
kung pwede lang na ako na lang ang iiyak
gagawin ko
basta hindi ko lang sya makitang nasasaktan
kasi
ako mismo ang nasasaktan
dahil
hanggang ngayon
alam ko sa sarili ko
na
sya pa rin
ang
Mahal ko
habang yakap ko sya
naramdaman kong yumakap din sya sakin
at habang umiiyak sya
nararamadaman ko ung paghigpit ng yakap nya sakin
kumalas ako sa pagyakap
at tinignan ko ung mukha nya
nakayuko lang sya
pero
umiiyak pa rin
i cupped her face
pinunasan ko ung mga luha nya
nakatingin pa rin sya sa baba
"Cindy tahan na.."sabi ko
hindi sya sumagot
"kung pwede lang na ako na lang ang umiyak at masaktan gagawin ko Cindy wag lang kitang makitang nagkakaganyan.."sabi ko
tumingin sya sakin
ngumiti lang ako
"tama na ang iyak.."sabi ko
nagnod lang sya
tumayo ako
"*sob* san ka?"tanong nya
tinignan ko sya
ngumiti lang ako
at nagtungo sa music room nya
yup you read it right
may maliit na music room si Cindy sa kwarto nya
katabi un ng wak-in closet nya sa left
pumasok ako dun
at
wala pa ring nagbabago
nasa gitna pa rin ang favorite instrument nya
ang
Cello
sa gilid naman ng Cello nya
makikita mo ung guitar nya
1 acoustic guitar
at 1 electric guitar
tapos
sa likod naman ng Cello nya
makikita mo ung Piano nya
tapos
may iba pa syang instrument
gaya ng Violin at harp
lahat yan ginagamit nya
pero
ung apat lang na un ang madalas nyang gamitin
^__^
kinuha ko ung acoustic guitar nya
tapos
lumabas na ko
pagkaabas ko
napatingin sakin si Cindy
O__O<--- sya
ngumiti lang ako
tapos kinuha ko ung mataas na upuan nya  
tapos nilagay ko sa gitna
"para sayo toh Cinds...sana pagkatapos ng gabing to hindi na kita makitang nahihirapan.."sabi ko
at inayos na ung guitar
NP: Tell Me Where it Hurts- MYMP
~a/n:nasa gilid ung vid...imaginin nyo na lang na lalaki ang kumakanta...~
~why is that sad looking your eyes?
why are you crying?
tell me now
tell me now
tell me why your feelin' this way 
i hate to see you so down, oh baby
is it you heart?
oh, that's breakin' all in pieces
makin' you cry
makin' you feel blue
 is there anything that i can do?~
ngumiti ako sa kanya
~Why don’t you tell me where it hurts now, baby
~And I’ll do my best to make it better
Yes, I’ll do my best to make those tears all go away
Just tell me where it hurts now, tell me
And I love you with a love so tender
Oh and if you let me stay
I’ll love all of the hurt away~
sana nga may magawa ako para kahit ngayon lang
mabawasan ang sakit na nararamdaman mo
~Where are all those tears coming from
Why are they falling
Somebody, somebody, somebody left your heart in the cold
You just need somebody to hold on, baby
Give me a chance to put back all the pieces
Take your broken heart
Make it just like new
There’s so many things that I can do~
just give me a chance
~Why don’t you tell me where it hurts now, baby
And I’ll do my best to make it better
Yes, I’ll do my best to make those tears all go away
Just tell me where it hurts now, tell me
And I love you with a love so tender
Oh and if you let me stay
I’ll love all of the hurt away~

~Oh I’m gonna take it all away, baby

Is it your heart
Oh, that’s breakin’ all in pieces
Makin’ you cry
Makin’ you feel blue
Is there anything that I can do~
~Why don’t you tell me where it hurts now, baby
And I’ll do my best to make it better
Yes, I’ll do my best to make those tears all go away
Just tell me where it hurts now, tell me
And I love you with a love so tender
Oh and if you let me stay
I’ll love all of the hurt away~
~Tell me, baby
Tell me, oh yeah
Is there anything I can do, baby
Just tell me where it hurts now, tell me
And I love you with a love so tender
Oh and if you let me stay
I’ll love all of the hurt away~
pagkatapos kong kumanta
nilapitan ako ni Cindy
at
O__O
niyakap ako
"salamat Alex...salamat at dumating ka ngayon..."sabi nya
niyakap ko rin sya
"wala un basta maging ok ka lang..masaya na ko,.."sabi ko
sana lagi na lang tayong ganito
bumitaw ako sa pagkakayakap
"oh matulog ka na" sabi ko
"sige.."sabi nya
tapos humiga ulit sa kama nya
"nyt babe.."paalam ko
aalis na sana ako
"hoy babe iiwan mo ko??" tanong nya
tinignan ko sya
"halika dito..tabihan mo ko sige naaaaa.."sabi nya
nakatingin lang ako sa kanya
tumayo sya
tapos hinila ako sa kama nya
oy wag madumi ang isip ahh
nakasanyan na kasi ni Cindy
ang may tumatabi sa kanya
sa higaan nya
lalo na kung ung katabi nya ay ung taong nakapagcomfort sa kanya
nakahiga na kaming dalawa
alam nyo ba ung posisyon
nila Gian at Janelle ng Princess Hours
nung nakatulog si Janelle sa kama ni Gian
kasi nilalamig sya
basta un
haha!!
"Alex.."
"hmm.."
"tulungan mo ko.."
"ha?"
"tulungan mo kong makalimutan si Dylan.."
"ha?pano?"
"tutal naman matagal mo na kong binbalikan..at sa totoo lang may nararamdaman pa rin naman ako para sayo..."
nagblush naman ako dun
"tulungan mo kong kalimutan sya.."
"so ang ibig mong sabihin-"
oo..try ulit nating magsama...baka sakaling magwork out ulit.."
papayag ba ko?
"ahh...hmm..si-sige..sabi mo ehh.."
ngumit sya
"thanks you.."
pagkasabi nya nun
natulog na sya
sana nga magwork out ulit
dahil kung mangyari un
hindi na kita pakakawalan pa
*Chapter 32*
Dylan's POV
naiwan ako ni cindy
dito sa parking lot
tulala
namlumo ako 
napansandal ako sa pader
ang sakit pala
na marinig mo mismo sa bibig ng taong mahal mo
na hindi ka nya mapapatawad
habang nakasandal ako
naramdaman ko na lang na parang may tumutulo sa pisngi ko
pagkahawak ko
luha
hindi ko pala namalayan na umiiyak na ako
wow!
naimbento na pala sa bokabularyo ko ang salitang
LUHA at IYAK
grabeh
si Cindy lang ang nakapagpaluha sakin
ganun ko ba sya kamahal?
hindi ko na alam
ewan ko
*bzzzztt*
eh?
cp ko un
kinuha ko ung cp ko sa bulsa ko
1 message received
Ate Kim =)
nagulat naman ako sa nakita ko
bakit kaya?
Opening.....
From:
Ate Kim =)
>hoy lalaki kung ayaw mong kaladkarin kita dyan paui dito sa bahay umuwi ka na!
ahh
owkay?
tss..
=__=
binulsa ko na lng ulit ung cp ko
tapos
natungo na kung san nakapark ung car ko
pagkadatin ko
sumakay na ako
at umuwi
pag kauwi ko
nakita ko si Ate Kim
nasa sofa
nanonood
"andito na ko ate.."
sabi ko
pero parang hindi nya ako narinig
tssss...
paakyat na ako ng kwarto ko
ng narinig kong nagsalita si Ate
"huli ka na Dylan...kung hindi nagpakatanga edi sana ikaw pa rin ang may hawak sa kanya...wala na sya sayo Dylan...nasa kamay na sya ng iba.."sabi nya
tapos tumayo
naglakad sya papuntang kusina namin
ano daw??
anong ibig sabihin nya dun??
sinundan ko sya sa kusina
nakita kong kumakain sya
kasama si Jhaszel
tinignan lang nya ako
tapos sabay irap
ay??
anyways
hindi sya ang pakay ko
"ate ano bang ibig sabihin mo dun??"
tinignan nya ko
tapos tumingin ulit sa kinakain nya
nagkibit balikat lang sya
"ikaw na lang ang sumagot dyan sa sarili mong tanong.."sabi nya
eh??
"ay ate ang gwapo nung bagong BF ni Ate noh..bagay sila.."sabi ni Jhas
napatingin ako sa kanya
tumingin sya sakin
at umirap ulit
"oo nga eh.."sang-ayon ni Ate
ano ba un?
hindi ko magetS?
sinong Ate?
bagong BF??
aish!
umalis na ako sa kusina
umakyat na ako
tapos pumasok sa kwarto ko
kinuha ko ung laptop ko
tapos humiga sa kama
binuksan ko
then
i opened my Fb account
accept ng Friend request
tapos
O_____O
whatda??!!
ano toh??!!
Cindy Mae Mercado is in a relationship with Alexander Louie Garcia
O___O
sa sobrang gulat ko
napacomment ako bigla
Mark Dylan De Vera
O___O
un lang ung nacomment ko
oh sh*t!
ano ba yan!
anong nangyayari?
pano??
bakit??
kelan??
akala ko ba ako pa rin??
pagtingin ko sa mga OL
nakita ko online si Cindy
kaya bineep ko sya
Mark Dylan De Vera: Cindy
Cindy Mae Mercado: ???
Mark Dylan De Vera: totoo ba na kayo ni Alex?
Cindy Mae Mercado: oo bakit??
Mark Dylan De Vera: pano?? kelan pa?
Cindy Mae Mercado: bakit gusto mong malaman?? nung naging kayo ba ni Nadine nagtanong ako?
Mark Dylan De Vera: hindi
Cindy Mae Mercado: hindi naman pala eh...bakit ngayon nagtatanong ka?
Mark Dylan De Vera: gusto ko lang malaman
Cindy Mae Mercado: pwes hindi mo na kailangan pang malaman
Mark Dylan De Vera: kailangan kong malaman!
Cindy Mae Mercado: pwede ba Dyan tigilan mo ko! wala ka ng pakealam kung ano ang gagawin ko!
Mark Dylan De Vera: akala ko ba ako pa rin?
Cindy Mae Mercado: akala ko rin Dylan pero hindi ehh....narealize kong si Alex pa rin ang mahal ko
Cindy Mae Mercado is offline
wow!
great
just great!
pinatay ko na ng lappy ko
mali pala ako
ang dami talagang namamatay sa maling akala
damn!
"sabi ko naman sayo ehh.....ikaw rin ang magsisisi sa huli.."
nagulat ako biglang may nagsalita
pagtingin ko sa may pintuan
andun si Ate Kim
"i know...anong ginagawa mo dito?? para ipamukha sakin na ang tanga ko??? oo na kayo na ang tama ako na ang mali..."
"tch! buti alam mo..."
pagkasabi nya nun umalis na sya
waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!!
DAMn!!
*Chapter 33*
Christian's POV
~a/n:guys etong scene po na ito ay ung araw na nakita nila Cindy si Nicole na may kasamang lalaki..^_^~
naglalakad ako ngayon dito sa cafeteria
ako lang magisa
wala lang
gusto ko lang
gusto kong makausap si Nicole
oo alam kong tanga ako
alam ko un
alam ko ing ako ang mali
kaya nga gusto kong makausap si Nicole
gusto kong magexplain at magsorry
pero hindi ko sya mahagilap dito sa school
san na kaya sya??
habang naglalakad ako
O__O
nakasalubong ko si Nicole
may kasama syang dalawang lalaki
anong nangyayari?
napatigil ako sa paglalakad
napatigil din sila Nicole
ngayon nasa harapan ko na sya
nakatingin lang sya sakin
"kilala mo ba sya?"tanong nung lalaking nasa right nya
tinignan nya ung lalaki tsaka ngumiti
"nope..tara na.."sabi nya
ano daw??
hindi nya ako kilala??
oh sh*t
bago pa sya makalakad
hinawakan ko ung wrist nya
tapos tinabig ko ung lalaking nasa right nya
then
kinaladkad ko sya
"ano ba?! bitawan mo nga ako!!"sigaw ni Nicole
hindi ako nagsalita
hinila ko lng sya
pumipiglas pa rin sya
pero hindi nya kaya ang lakas ko
hinila ko lang sya
naramdaman kong hindi na sya pumipiglas
umakyat kami ng 2nd floor
3rd floor
4th floor
5th floor
6th floor
at 
sa rooftop
pagkadating namin dito sa rooftop
pumasok kami
sinara ko ung pinto
binitawan ko sya
"ano bang problema mo??!!"sigaw nya
nakatalikod ako sa kanya
"sino ung mga lalaking kasama mo??"mahinahon kong tanong
"pakelam mo ba??"pagtataray nya
"bakit mo sila kasama??"
"ano bang pake-"
O__O<--sya
hinila ko sya tapos sinandal sa pader
*BLAG*
nilagay ko ung dalawa kong kamay sa magkabilang dulo ng ulo nya
ung parang kinorner mo sya para hindi makaalis
nagagalit ako
niinis
nagseselos ako
at
nasasaktan ako
"SINO SABI SILA EH??!"pasigaw kong tanong
O__O<--sya
"ano bang pakelam mo??! pwede ba Christian wag kang umarte na parang may pake ka sa mga ginagawa ko!!"
hindi ako sumagot
*BLAG*
sinuntok ko ung pader
O__O<--sya
"ano ba?!!" sigaw nya
hindi ako sumagot
"anong bang problema mo??!!"tanong ulit nya
tinignan ko sya sa mata
"problema ko??!! ikaw!! ikaw ang problema ko! ayokong nakikita kitang may kasamang iba!! ayokong lumalapit sa mga lalaki gusto ko ako lang!! selfish na kung selfish! pero hindi ko lang kaya na makita kang nakadikit sa mga lalaking tulad nila!! dahil...dahil..."
"dahil ano??? dahil wala ka ng mapaglalaruan kaya ayaw mong sumasama ako sa kanila?? na gusto mo sayo lang ako??? ghad Christian!"
"DAHIL NAGSESELOS AKO!"
waaaa!!
nasabi ko na
O__O<--sya
napayuko ako 
"nagseselos akong makita ka na may kasamang iba..nagseselos ako na may kayakap kang iba kaysa sakin! nagseselos akong makita ka na nasa kamay ng iba..kasi hindi ko kaya.."
O__O<--sya pa rin
"ha..haha!! are you serious Christian?? ikaw magseselos?? imposible.."sabi nya
tumingin ako sa kanya
"toto-"
"tama na Christian!! ayoko ng marinig ang mga kasinungaligan mo!!"
"pero-"
*PAAk*
sinampal nya ako
"SABI NG TAMA NA EHH!!"sabi nya
tapos
nakita kong may tumulong luha sa mga mata nya
pero pinunasan nya agad ito
"Christian tama ng umasa at masaktan ako ng isang beses..ayokong ng maranasan ulit ang naranasan ko ng sinaktan mo ko ayoko na."sabi nya
tapos tinabig ung kanang kamay ko
tumakbo sya pero
hinabol ko sya
at
niyakap sya
mula sa likod
"mahal kita Nicole."sabi ko
naramdaman kong nanginginig ung balikat nya
umiiyak sya
"i'm sorry kung nasaktan man kita...sorry kung umiyak ka ng dahil sakin...hindi ko naman sinasadyang paasahin ka pero mahal talaga kita Nicole.."sabi ko
hindi sya umimik
tinanggal nya ung pagkakayakap ko
at tumakbo paalis
naiwan ako ditong
nakatayo
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Nicole's POV
tumakbo ako paalis ng rooftop
ayoko na!
ayoko ng paniwalaan ang mga sinasabi ni Christian
takot na kong masaktan ulit
kahit na
hanggang ngayon
oo mahal ko pa rin sya
pero
ayoko ng masaktan
ayoko na!
tumakbo ako ng tumakbo
wala akong pakelam kung may mabunggo ako
basta ang alam ko
gusto ko ng umuwi
gusto ko ulit ilabas ito
tumakbo ako
hanggang makarating ako sa parking
nakita ko andun sila Michael
ung dalawang lalaking kasama ko
sinalubong nila ako
"Nicole anong nangyari ok ka lang ba??"tanong ni Michael
umiling lang ako
tapos tumakbo na ko papasok ng kotse ko
at nagdrive na pauwi
pagkauwi ko
pinark ko ung kotse ko sa garahe namin
at tumakbo na sa loob ng bahay ko
"oh ang aga mo atang umuwi Nicole.."sabi ni Mommy
nakayuko lang ako
"ahh masama po kasi ung pakiramdam ko..sige Mi akyat na po ako"
hindi ko na hinintay ung sinagot ni Mommy
tumakbo na ako paakyat at pumasok sa kwarto ko
humiga sa kama ko
at umiyak
un lang naman ang kaya kong gawin ehh
lumipas ang oras
umiiyak lang ako
ng mapansin kong gabi na pala
at umuulan sa labas
~a/n:hindi ko nalagay sa Chapter 31 na umuulan nung pumunta si Alex sa bahay nila Cindy~
tinignan ko kung anong oras na
8:00pm na pala
tatayo na sana ako
ng may marinig akong ingay mula sa labas
"sir umalis na po kayo! kanina pa po kayo andyan...basang basa na po kayo..baka magkasakit kayo nyan..."sabi ni kuya guard
huh??
ano un??
tumayo ako
pagkatayo ko
biglang bumukas ung pintuan
ung kapatid ko
"oh anong ginagawa mo dito??"tanong ko
lumapit sya sakin
hinawakan ako sa kamay
tapos hinila ako papuntang balkonahe
"oy san bakit mo ba ako hinihila??ano bang meron sa labas bat ang ingay?"
"basta ate.."
pagkadating namin sa balkonahe
"oh anong gagawin natin dito?"
"tignan mo ate oh.."sabi nya tapos may tinuro
tinignan ko kung sino ung tinuturo nya
O___O
whatda??!
"Christian???!!"
sigaw ko
putek!
anong ginagawa nya dito??
napatingin sila sakin
"Nicole let me explain please.."pagmamakaawa nya
tsk!
"umalis ka na Christian.!!"
"hindi ako aalis dito hangga't hindi kita nakakausap!"
potek!!
"ate puntahan mo na sya kaninang 4:00 pa sya dyan.."sabi nung kapatid ko
napatingin naman ako agad sa kanya
"4:00??!!"
"oo ate kaya puntahan mo na kawawa naman ehh.."
tsk!
pahamak talaga tong lalaking toh
lumabas ako ng kwarto ko
at lumabas ng bahay
nakapayong ako
binuksan ko ung gate
"kuya ako ng bahala dito.."sabi ko kay kuya Guard
tumango lang sya
tapos pumasok na
nilapitan ko naman si Christian
"ano bang pumasok sa kokote mo at nagbilad ka sa ulan?? hindi mo ba alam na pwede kang magkasa-"
O__O
nabitawan ko ung payong
niyakap nya ako bigla
ngayon basa na kaming pareho
"i'm sorry Nicole please patawarin mo na ko.,."sabi nya
haaaaaaaaaaay!
"ano pa bang magagawa ko?? hindi naman kita kayang tiisin.."sabi ko
kumalas sya sa pagkakayakap sakin
"talaga?!"masaya nyang tanong
parang batang nakuha ang gusto ung itsura nya
nakakatuwa
nagnod lang ako
"salamat Nicole...."
tapos niyakap nya ulit ako
"i love you.."bulong nya
"i love you too..."sabi ko
tapos kumalas sya sa pagkakayakap namin
he cupped my face
and he kiss me
i kissed him back
and now
we are kissing under the rain..
*Chapter 34*
*Kinabukasan*
Cindy's POV
 nagising ako ng 6:00am
8:00 ang pasok ko
tumayo ako sa higaan ko
dumiretso ako sa banyo
naligo
nagbihis
nagayos
at VIOLA
ok na
lumabas na ako ng kwarto ko
tapos bumaba na ako
pumunta agad ako sa dinning area namin
nakaupo na si kuya
kumakain na din
kahit kelan talaga!
umupo na ako sa upuan ko
tapos nagsimula ng kumain
ang tahimik namin
nakakabingi na
sasabihin ko na kay kuya na kami na ulit ni Alex
nga pala pagkagising ko wala na si Alex
umuwi na
"kuya...kami na ulit ni Alex.."sabi ko tapos sumubo ng pagkain
O___O<---sya
"EH?!"
napatingin ako sa kanya
"oo kuya kagabi lang,..."sabi ko
nakatingin lang sya sakin
parang hindi pa nagsnk in sa kanya ung mga sinabi ko
tss..
ang slow
=__=
ng parang nagsink in na ata sa kanya ung nga sinabi ko
unti unting ngumiti ng napakalaki
^______________^<-- sya yan
parang timang
"saya mo ahh.."sabi ko tapos uminom ng tubig
"buti naman at napansin mo na ulit si Alex...masaya ako at nagkabalikan na ulit kayo.."sabi nya
nilapag ko na ung spoon at fork tapos tumayo na ako
"salamat kuya.sige alis na ko.."paalam ko
naglakad na ako
ng biglang nagsalita ulit si kuya
"sana matutunan mo ulit mahalin si Alex kasi alam ko hanggang ngayon si Dylan pa rin ang mahal mo..pero sana makalimutan mo na sya para hindi ka na masaktan ulit.."sabi nya
tumigil ako sa paglalakad
pero hindi pa rin ako humaharap sa kanya
"susubukan ko kuya.."sabi ko tapos umalis na
lumabas ako ng bahay
pumunta sa garahe namin
pagkadating ko dun
O__O
"morning!"sabi nya
"anong ginagawa mo dito??"
"bakit bawal bang puntahan ko ang girlfriend ko??"sabi nya
tsss...
"hindi.."
"hindi naman pala ehh...tara na sakay ka na.."
binuksan nya ungpinto ng kotse nya
pumasok na ko
tapos sumakay na rin sya
then umalis na kami
*after 10 minutes*
ayun nakarating na rin kami sa school
pumasok sya sa gate ng school namin
tapos dumiretso sa parking lot
pagkapark nya bumaba na kami
ngayon
eto magkahawak kami ng kamay
ayaw nga nyang bitawan ehh
naglalakad kami ngayon sa papuntang cafeteria
pinagtitinginan nga kami ehh
"sila ba??"
"oo ata kasi tignan mo HHWW pa sila.."
"ang swerte naman ni Cindy..."
"oo nga ehh....nakakainggit.."
yang ang mga naririnig kong bulungan nila
mga pasaway
bumubulong pa rinig naman
tss...
eto naman katabi ko tumatawa lang
"hoy Alex tumahimik ka nga dyan.."bulong ko sa kanya
tumingin sya sakin
"opo..."sabi nya
pasaway
nakarating na kami sa cafeteria
wow ang daming tao ahh
naglalakd lang kami ni Alex
ng biglang nakita ko si Dylan
kasama si Nadine
magkahawak sila ng kamay
ang sweet nila sa isa't isa
napatigil ako sa paglalakad ng makita ko un
kaya napatigil din si Alex
tumingin sya sakin
tapos tinignan nya kung san ako nakatingin
"Cindy?" tawag ni Alex
pero hindi ko un pinansin
kasi nakatingin pa rin ako kala Dylan
ewan ko
kahit na gusto kong hindi sila tignan
ung mata ko nakatingin pa rin sakanila
asar!
napansin ko na lang na malapit na sila kung san kami nakatayo
napatingin ssakin bigla si Dylan
at
O____O
tumigil sila sa harap namin
tapos bigla nyang iniharap sa kanya si Nadine at
O___O
hinalikan nya
sa labi
bakit kailangan sa harap ko pa??
lumalabo ung paningin ko
TEARS wag muna ngayon please
ayokong makita niyang umiiyak nanaman ako
nakita ko na hinalikan din sya ni Nadine
ibig sabihin naghahalikan sila
SA HARAP KO!
SA HARAP NAMIN!
ang sakit!
palagi na lang bang ganito??
pinisil ko ung kamay ni Alex
kaya napatingin sya sakin
tapos
hinigpitan nya ung hawak sa kamay ko
bigla nya akong hinila
nilagpasan namin sila Dylan
pero sinanggi nya si Dylan nung dumaan kami
at sabay sabing
"kung maglalandian lang kayo pwede lumayas kayo dito! hindi na kayo nahiya!"sabi nya
tapos umalis na kami
hila-hila lang nya ako
ako naman
nakayuko lang
pinipigilang hindi umiyak
ano baaaa!!
SH*T naman ehh
kelan ba ako hindi iiyak ng dahil kay Dylan?
KELAN??!!
sawa na ko
pagod na ko
ayoko naaaaa!!!
 
 
 
 
 
 
Alex's POV
nyeta talaga!!
bakit kailangan sa harap pa namin??
sa harp ni CIndy?
tarantado
pasalamat sya nakapagtimpi ako kanina
kundi
nakuuuuuu!!
binasag ko na ung pagmumukha ng lalaking un!
dinala ko sya dito sa rooftop
alam kong nasasaktan sya ngayon
dahil sa nakita nya
tanggap ko naman ehh
na mahal nya pa rin si Dylan
tanggap ko rin na ako lang ang nagmamahal
basta ang importante lang sakin
ay andito sya sa tabi ko
binitawan ko ung kamay nya
"gusto mong ilabas yan hindi ba??"tanong ko sakanya
hindi sya sumagot
*sniff*
sabi na ehh
humarap ako sa kanya
nakayuko lang sya
tumutulo ung luha nya
"ayoko na ALex...sawa na ko..pagod na ko..."
nakatingin lang ako sakanya
hind ko alam ang gagawin ko!
peste
hindi ko sya matulungan
"ang sakit sakit na Lex.... kelan ba ko sasaya ulit?? kelan ba ako hindi iiyak ng hindi sya ang dahilan???!!"
umiyak sya ng umiyak
humagulgol sya
ayokong nakikita syang nagkakaganito
nasasaktan ako
*BOOGGSSHH*
O__O
"Cindy!!"
nilapitan ko agad sya
nakaluhd sya
ung kanang kamay nya
nakalagay sa may puso nya
"Alex... ayoko naa...lagi na lang ba akong iiyak ng dahil sa kanya???lagi na lang ba akong magkakaganito ng dahil sa kanya???"nanghihina nyang sabi
niyakap ko sya
habang yakap ko sya
naramdaman ko na parang hinihingal sya
binitawan ko sya
"A-lex hi-hindi a-ako maka-hinga...."sabi nya tapos
"hah?? teka Cindy ok ka lang???"
tinignan ko sya
shet namumutla sya
"hi-hindi a-ako ma-kahinga...na-niniki-p u-ung dibdib k-o...."
O_O
"CINDY!!"
shet!
hinimatay sya
binuhat ko sya 
lumabas kami ng rooftop
bumaba ako
shet
 
 
nasa may 3rd floor na ko
ng makasalubong ko ung barkada nila CIndy
kumpleto sila
kasama ung mga lalaki
O__O<--sila
"oh my ghad CIndy!!"sigaw nila tapos nilapitan ako
"anong nanyari??!"nagaalalang tanong ni Nicole
"tsaka ko na sasabihin kailangan na syang dalhin sa clinic.."sabi ko
tumango lang sila
tapos bumaba na kami
pagkadating namin sa clinic
sinalubong agad kami nung nurse
"anong nangyari??"tanong nya
"hindi daw sya makahinga kanina tapos ayan hinimatay bigla.."sabi ko habang nilalapag si Cindy sa kama ng clinic
"oh sige..iwan nyo muna kami dito.."utos nya
nagnod lang ako
tapos lumabas na
andito sila Nicole
pagkalabas ko
nilapitan agad nila ako
"Lex ano bang nangyari??bakit sya hinimatay??"nagaalalang tanong ni Nicole
'oo nga Lex.."sang ayon nila
umupo ako sa mga upuan sa tabi ng clinic
sumunod naman sila
"kasi ganito.."sabi k
tapos ayun kinuwento ko lahat
oo lahat
pati ung nangyari sa cafeteria
O__O<-- yan pa nga ang itsura nila
tapos ung nangyari dun sa rooftop
"tapos ayun nakita nyo ako na buhat buhat si Cindy.."sabi ko
haaaaaaaaaay!!
"hindi ko inakala na magagawa un ni Dylan...."sabi ni Christian ata un
'oo nga ehh....ano kayang nanagyari at nagkaganun si Dylan?"sabi naman nung Carl ata un
sorry hindi ko kasi sila gaanong kilala
"ung tarantadong un?? humanda talag un sakin!!"sigaw ni nicole
aalis na sana sya
pero pinigilan sya nung Christian
"Nicole chill ka lang kami na bahala sa kanya ok??"sabi nung Christian
*sigh*<--- Nicole
"ok ok!"sabi nya
tapos umupo sa katabing upuan kung san ako nakaupo
"tara na mga pre puntahan natin ung sira ulong kaibigan natin.."sabi nung Steven
"tara...Alex pre una na kami kakausapin pa namin ung gunggong na un."sabi nung Christian
nagnod lang ako
tapos umalis na sila
ano kayang nangyari?
bakit bigla syang hindi nakahinga??
don't tell me-
*creaaakk*
bumukas ung [into ng clinic
iniluwa si nurse
joke
lumabas si Nurse
tumayo ako tapos nilapitan sya
"ok na ba sya??"tanong ko
"ok na sya... sa tingin ko bumalik ung hika nya...pero mas mabuti ng ipakonsulta nyo sya..para sigurado..pero ngayon ok na sya...nagpapahinga na sya sa loob.."sabi nya
sabi na ehh
pero bakit parang may mali??
parang hindi lang sya basta hika??
ewan ko pero
\bigla akong kinabahan..
hmm...
*Chapter 35*
Cindy's POV
err...
hmm..
*blink* *blink*
puti??
nasan na ko??
heaven??
patay na ko??
sana nga
=__=
"nasan ako??"tanong ko
"gising ka na pala.."rinig kong sabi ni Alex
tinignan ko sya
nasa may tabi ko sya nakaupo sa upuan
ok hindi pa pala ako patay
akala ko
haaaaaaaaaay!!
sayang..
tumingin ulit ako sa kisame
"akala ko patay na ko.."mahina kong sabi
lumapit sya sakin
tapos umupo sa gilid ng kama
hinawakan ung kamay ko
"ano ka ba Cindy wag ka ngang magsasabi ng ganyan.."sabi nya
tinanggal ko ung kamay ko sa pagkakahawak nya
tapos tumingin sa gilid
*sigh*<--- sya
"anong nangyari sakin?? bat ako nandito???"tanong ko ng hindi pa rin tumitingin sa kanya
"hinimatay ka kanina sa rooftop habang umiiyak..sabi ni Nurse baka daw bumalik ung hika mo.."sabi nya
"ahhhh.."
pagkatapos nun hindi na ko nagsalita
hindi na rin sya nagsalita
haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaayyyyyyyy!!!!

*KATAHIMIKAN*
dahil sa katahimikan na bumabalot samin
naalala ko nanaman ang nangyari sa cafeteria
talaga bang nakamove on na sya?
talaga bang nakalimutan na nya ako?
talaga bang wala na ako sa kanya??
talaga bang mahal na nya si Nadine?
dahil sa mga un
naramdaman kong may tumutulong luha sa mata ko
hindi pa pala naubos??
noh ba naman toh!!
tsk!
*crrreeaaakk*
bumukas ung pinto ng clinic
naramdaman kong lumapit sila sakin
"ohmygosh Cindy! buti naman at gising ka na.."sabi ni Nicole
tapos niyakap ako
kasama sila Steffi ah
patago kong pinunasan ung mga luha ko
"teka lang.."sabi ko
bumitaw naman sila
"ano bang nangyari?? bat ka hinimatay??"tanong ni Michelle
umupo ako
tapos si Nicole at Eunice umupo sa tabi ko
ung iba nakatayo lang
"alis lang muna ako.."sabi ni Alex
nagnod lang sila
tapos ngumiti sya
then tumingin sakin
at lumapit
"labas lang ako sandali.."paalam nya
nagnod lang ako
tapos hinalikan nya ako sa noo
then lumabas na sya
naiwan kami dito
"ano na Cinds? ano bang nangyari???"tanong ni Nicole
nakayuko lang ako
sasabihin ko ba sa kanila??
parang ayaw ko
hinawakan ni Nicole ung kamay ko
kaya napatingin ako sa kanya
"common tell me..tell us...what hapenned? nakwento samin ni Alex ung nangyari sa cafeteria.."sabi nya
sus alam naman pala nila eh
"alam nyo naman pala ehh.."sabi ko
"oo nga alam namin pero gusto namin malaman kung  anong nangyari at nagkaganun ka??"sabi ni Steffi
tinignan ko sila
at ayun
hindi ko nanaman napigilang hindi umiyak
inalo naman nila ako
"guys ang sakit makitang ang taong mahal mo may kasamang iba at ang pinakaworst dun at ang makita silang naghahalikan sa HARAP mo..."sabi ko
"shh...."alo sakin ni Steffi
"dahil sa sobrang sama ng loob ko bumalik ung hika ko..at ang pinakaworst dun ay baka mas madalas ng aatake sakin ung asthma.."sabi ko
hindi sila nagsalita
ako umiiyak lang
eto nanaman tayo
sumasakit nanaman ung puso ko
=__=
dahil sa kakaiyak ko
ayan na
sumisikip ung dibdib ko
hindi ako makahinga
"gu-guys..hi-hin-di a-ak-o ma-ka-hinga...."sabi ko
"what??!"
lahat sila nataranta
buti na lang dumating si Nurse
"teka lang wag nga kayong magpanick..."sabi nya habang may kinukuha sa katabing drawer kung san ako nakahiga
hindi talaga ako makahinga
ang sakit ng dibdib ko
shet
nakahawak ako sa damit ko
"oh eto na.."sab ni Nurse
inabot sakin ung nebulaizer ata un (tama ba ung spelling??haha xenxia na kung hindi)
kinuha ko
tapos ayun ginamit ko
ng medyo um-ok na ko
natigil na sa pagpapanick sila Nicole
tapos umupo na ulit sila sa tabi ko
"ok na ko guy.."sabi ko tapos ngumiti ng pilit
"sure ka??"tanong nila
ngumiti ako at nagnod
"uwi na tayo..pagod na ko ehh.."sabi ko
'oh sige..tara na..hindi ka magdadrive ngayon ahh...papatawag ko ung driver mo.."sabi ni Nicole habang inaalalayan akong tumayo
"pero kaya ko naman.."sabi ko
"hindi...magpapasundo ka.."pilit nya
"pero-"
tinignan nya ako ng masama
ok..
"ok sabi ko nga ehh hindi ko kaya.."sabi ko
"good.."sabi nya
tss...
*Chapter 36*
Cindy's POV
pagkauwi ko sa bahay dumiretso lang ako sa kwarto ko at nagmukmok
*FAST FORWARD*
~a/n:sorry kung  mabilis na ung araw..kailangan lang para magawa ko na ung plano ko..ung pasabog..~
andito ako ngayon sa classroom
 nagbabasa ulit ng libro
wala lang pampalipas oras
nagtataka ba kayo kung anong nangyari sakin nung araw na nahimatay ako??
well...
wala napagisip isip ko na hindi pala talaga sya deserving sa pagmamahal ko
kaya napagdesisyunan ko na kalimutan na sya
at ngayon sa tingin ko naman konti-konti ko na syang nakakalimutan
at masaya ako dahil don
~a/n:talaga lang huh..
C:whatever!~
ayun epal si Ms. Author
anyways
ung update sa relationship namin ni Alex?
well ayun ok lang naman
sa tingin ko naman nagwowork naman sya kahit papano
si Nicole naman ok lang din going strong ang relationship nila ni Christian
pati din sila Eunice
ang may problema lang ata ay ung kay Steffi
ewan ko pero this past few days kakaiba ang kinikilos nya
laging tahimik at malalim ang iniisip
kapag kasama namin nakikipagkulitan kami sa kanya pero no response
tapos tuwing uwian naman
tatayo na lang sya bigla tapos lalabas ng room ng hindi nagsasalita at hindi nagpapaalam samin
tinry ko syang kausapin ng kami lang pero lagi nya lang sinasabing ok ang sya, wala naman daw syang problema wala lang daw sya sa mood ngayon
sinasabi ko na lang na naiintindihan ko sya
pero sa totoo lang kahit na gusto kong maniwala
hindi pa rin kasi sapat ung sinabi nya sakin para maniwala ako
imposibleng wala sya sa mood at wala syang prolema
hmmm...
ano kaya ang nangyari??
gusto ko malaman pero ayaw naman nyang sabihin
haaaaaaaaaaay!!
=__=
habang busy akong iniisip ung tungkol dun
biglang
"HOY!!"
"AY ANAK KA NG HALIMAW! ano ba!! Nicole naman ehh...kung may sakit ako sa puso sure akong inatake na ako ngayon."inis kong sabi
tumawa lang sya tapos umupo sa tabing upuan
"haha! eh kasi naman nakatulala ka lang dyan sa libro mo...ano bang nangyayari sayo?? tsaka pano ka aatakehin kung wala ka namang sakit sa puso.."sabi nya
sinara ko ung libro
"i know kaya may KUNG dun sa sinabi ko diba.."sabi ko
"sus inis na Bessy.."pangasar nya
"sige mangasar ka pa.."sabi ko
=__=
"joke lang Cinds HB ka naman masyado..PMS??"
"che ewan ko sayo.."sabi ko
"joke nga lang ehh..toh naman hindi na mabiro.."
"yah yah.. whatever.."sabi ko
tapos umub-ob sa desk
"iniisip mo ba ung tungkol kay Steffi??"tanong nya
"uh-huh.."sabi ko ng hindi pa rin inaangat ung ulo ko
"*sigh* ano kaya problema nya?"
inangat ko ung ulo ko
tapos tumingin sa kanya
"hayaan na lang muna natin sya...siguro naman kung handa na syang magkwento magkukwento naman yan."sabi ko
"sabagay.."sang-ayon naman nya
*sigh*<---sya
tsk!
tinignan ko sya
nakatingin lang sya sa kawalan
halata sa mukha nya ung parang pagod at parang hindi nakakatulog
ang laki ng eyebags
may prob. sya pero hindi nya sinasabi samin
siguro masyadong private.
haaaaaaaaaaaaay!!
tumingin na lang ulit ako sa black board
saktong dumating si ma'am
"ok class malapit na ang inyong Periodical exam next week na un kaya mag-aral na kayo..after ng exam nyo magpapractice na kayo para sa graduation nyo.."sabi nya
nagreact lahat ng mga classmate ko
katulad ng
"what??!!"
"priodical na? ang bilis naman."
"nakakainis naman..tinatamad pa kong magaral.."
"tss....whatever.."
oh diba
tsk tsk!
"Ms. Mercado inaasahan kong hindi mo maibabagsak ang exams mo...nakahabol ka naman sa mga quizes at iba pang requirements nung isang linggo kang absent."sabi ni ma'am sakin
nagnod lang ako
nga pala
i am running for Valedictorian
kaya ayun umaasa ang aking Adviser na hindi ko maibabagsak
kasi kapag ako na talaga ung Valedictorian ng batch namin malaking ang makukuhang sweldo ng mga naging teacher ko
weird right?
i know
hindi naman ako ang nagpatupad ng rules na un ehh
sila Dad
haha!
anyways
pagkatapos ng announcement nya
naglesson na sya
 
*FAST FORWARD!*
Lunch
ayeh!
sa wakas lunch na
tomguts na ko
inayos ko ung gamit ko
ng biglang nagvibrate ung phone ko
eh?
kinuha ko ung phone ko
1 message received
Alex ^^Babe^^
oww...
Opening....
From:
Alex ^^Babe^^
>Babe sabay tayo lunch ahh.
ahh
mareplyan nga
 
To:
Alex ^^Babe^^
>ok sige
=*
 
nlagay ko na ung phone ko sa bulsa ko
then tumayo na
"guys una na ko..sabay kami ni Lex ngayon ehh..bye.."sabi ko
kumaway ako
kumaway din sila
lumabas ako ng room
at bumungad sakin ang napakagwapong mukha ng boyfriend ko
haha!!
"tara na??"tanong nya
"let's go.."
tapos ayun nga naglakad na kami
dala nga nya ung shoulder bag ko
pasaway ehh
haha!!
tapos ayun nung nakarating na kami sa cafeteria
naghanap kami ng maguupuan at buti na lang nakahanap kami agad
umupo ako dun
tapos umorder naman si Alex ng food namin
 habang iniintay ko sya
bigla namang dumating sila Dylan
F*CK SH*T!
"ow Cindy?? ikaw lang mag-isa??"tanong ni Nadine
=__=
kahit kelan talaga napakaplastik ng babaeng toh
tinignan ko sya
ngumiti ako
ngiting-aso
"malamang naman may kasama ako..kelan ba ako nawalan ng kasama??"pamimilosopo ko sa kanya
tumaas ung kilay nya pero mas pinili nyang magtimpi
tch!
ano ka ngayon??
tinignan ko si Dylan
nagkatinginan kami
tapos iniwas nya ung tingin nya
tch!
may hiya pa pala syang natitira
"oh Dylan! Long time no see ahh....teka bakit mo iniwas ung tingin mo??? bakit nahihiya ka dahil sa ginawa nyo sa harap ko nung nakaraang araw???"tanong ko sa kanya
napatingin sya sakin
nakita ko sa mga mata nya ung pagtataka at hiya
tch!
tinignan ko sya
straight sa mata
"o-oh oo nga lo-long time no see....ung tungkol naman dun uhm i'm so-" hindi ko na sya pinatapos
"you don't have to say sorry...wala naman akong pakelam sa ginawa nyo eh.."pagsisinungaling ko
nakatingin lang sya sakin
nakatingin lang din ako sa kanya
naputol lang ung titigan portion namin ng biglang
*ehem*<-- Nadine
"anyways Cinds pwede ba kaming sumabay sa inyo?"tanong nya
tumingin ako sa kanya
ngumiti ulit ako
"sure.."sabi ko
"thanks.."
tapos ayun nga umupo sila sa kaharap na upuan 
kaharap ko si Dylan
nakatingin lang ako sa kanya
wala lang
tapos napatingin din sya sakin
*smirk*<---ako
O_O<--- Dylan
hahahaha!!
WTH!
gulat ka noh?
tsk tsk!
ilang minutes pa ang nakakalipas dumating na si Alex
"Babe eto oh-"hindi na sya natapos sa sasabihin nya kasi napatingin sya kala Dylan
"hello Alex.."bati ni Nadine
ngumiti lang sya
tapos tumingin sakin
tiningin na parang nagtatanong
'anong-ginagawa-nila-dito?' look
ngumiti lang ako sa kanya
tapos bumulong ako
"hayaan mo lang sila...may plano ako ehh.."sabi ko
pagkatapos kong sabihin un
nilayo ko na ung sarili ko sa kanya
napatingin naman sya sakin
nagwink na lang ako
wala syang nagawa kundi ang magsmile at tumango
inayos nya ung pagkain namin sa lamesa
umalis naman sandali sila Nadine para kumuha ng pagkain nila
habang kami lang dalawa ni Alex
tinanong nya ko
"Babe ano ung plano mo???"tanong nya
tinignan ko sya tapos ngumiti
evil smile
"hmm..alam ko yang ngiting yan...anong balak mo hah Prinsesa??"tanong nya pinisil ung ilong ko
"aray naman!"reklamo ko
tumawa lang sya
"oh dali na sabihin mo na.."
nilapit ko ung labi ko sa tenga nya tapos tinakpan ko ng kaliwang kamay ko
ung para talagang bumubulong
"kasi gusto kong ipamukha sa kanya na kaya ko ring gawin ang ginawa nya...gusto ko ipamukha sa kanya na ang Cindyng nakilala nya dati ay hindi na tulad ng inaakala nya..."sabi ko
tumingin sya sakin
malapit ung mukha namin sa isa't isa
ngumiti ako ngumiti din sya
hinalikan ko sya sa cheeks
"ok gets ko na.."sabi nya
^__^<--ako
hindi ko alam na nung saktong paghalik ko sa kanya
saktong pagdating naman nila Dylan
*ahem*<--Dylan
tumingin kami sa kanya
"ay andyan na pala kayo..oh sya tara kain na tayo.."yaya ko
umupo na sila
tapos kumain na
ang pagkain namin ni Alex is beef steak
^__^
yum!!
tapos McFloat
habang kumakain kami
ginawa ko na ang plano ko
ang makipaglandian kay Alex sa harap nila
haha!!
 i hate the term pero yaeh na
naglagay ako ng kanin at ulam sa spoon
tapos inilapit ko kay Alex
"ahhhhh..."sabi ko
tumingin sakin si Alex
nagtataka pa
tss akala ko gets na nya?
tsk!
nakita kong napatingin sakin sila Nadine
"ahhh..."sabi ko medyo nilakihan ko ung mata ko
na parang nagsasabing 'kainin-mo-na'
ngumiti sya
tapos ayun sinubo nya ung pagkain
good..
ngumiti ako
tapos hinalikan ko sya sa pisngi
hoho!!
*cough* *cough*<-- Dylan
at dahil dun napatingin kami sa kanya
"ayos ka lang ba Bhe??"tanong ni Nadine
nagnod lang si Dylan habang umiinom ng tubig
tsktsk!!
napatawa naman ako ng mahina dahil dun
"hinay hinay lang kasi sa pagkain yan tuloy nabilaukan ka.."sabi ko tapos sumubo ng pagkain
at ayun KATAHIMKAN ang bumalot samin
kinalabit ako ni Alex
"inom ka.."sabi nya
tapos inilapit sakin ung coke nya
akin lang kasi ung McFloat
ngumiti ako tapos uminom
hawak nga pala ni Alex ung straw 
"thanks Babe.."sabi ko
tapos hinalikan nya ako sa noo
nakita ko naman na tumingin samin sila Nadine
pagkatapos namin kumain
pinapainom ko si Alex ng McFloat ko
tapos nakita ko na may ice cream sya sa may gilid ng labi nya
"Babe teka lang may ice cream ka sa may labi.."sabi ko tapos pinunasan ko ung gilid ng labi nya gamit ung thumb ko
napansin kong ang lapit ng mukha namin sa isa't isa
ok oras na para gawin ang main part ng aking plano
hinalikan ko sya
sa labi
alam kong nagumat si Alex pati na rin sila Nadine
pero i don't care
naramdaman kong
Alex kissed me back
so ang nangyayari ngayon ay naghahalikan kami sa harap nila Nadine
this is my revenge
>=)
ganun pa rin ung ginagawa namin ng biglang
*BLAG!!*
napatigil kami ni Alex
napatingin ako kala Dylan
ayun nakatayo na sya
masama ang tingin samin
"tara na Nadine."sabi nya
napatingin lang sa kanya si Nadine
"tara na!"sigaw nya
tapos ayun hinawakan nya ung braso ni nadine ay nagescape ang drama ng lolo mo
tch!!
umayos na ako ng upo ko
at hindi ko na napigilan
"ahahahahahahahahahaha!!!!!"tumawa ako ng tumawa
napatingin tuloy sakin ung mga tao sa cafeteria
well i don't care
"oist Babe bakit mo un ginawa??"tanong nya
"huh??ahaha!! wala lang...un talaga ung pinakamain plan ko.."sabi ko
"pero babe parang sobra naman ata un.."sabi nya
"babe wala pa nga un sa mga sakit na binigay nya sakin ehh...hay naku babe yaan mo na sya...tara na.."yaya ko tapos tumayo na
tumayo na rin sya
tapos hinawakan ung kamay ko
then hinalikan ulit ako sa noo
"pagbibigyan kita ngayon pero Cindy ayoko ng mauulit toh ahh.."sabi nya
nagnod lang ako
"opo.." sabi ko tapos nagsmile
then umalis na kami sa cafeteria
bad ba ko??
*Chapter 37*
~a/n:guys puro POV muna ni Cindy ang ilalagay ko..need lang ehh..~
Cindy's POV
 days passed
peaceful naman ang naging buhay ko
except sa hindi ko na nakikita si Dylan sa school
minsan lang
iniiwasan nya ako
as if i care
~a/n:weh?
C:yeah
M.A:owkay fine..~
anyways
ngayon nga pala ang araw ng exam namin
hanggang bukas
haaaaaaay!!
eto ako ngayon ngalalakad papuntang classroom
hindi ko kasabay si Alex kasi maaga syang pumasok
para daw magreview
sus kahit naman hindi sya magreview sure naman akong halos lahat ng subj. na itetest namin mapeperfect nya
yup u read it right
matalino po si Alexander Louie Garcia
isa sya sa pinakamahigpit kong kalaban sa posisyon bilang 1st honor
nung nagaaral pa kami
at lagi syang nananalo
pero ngayon dahil sa transferee lang sya
hindi sya pwedeng pumasok sa top 3 ng honors
haha!
sino ang Salutatorian??
walang iba kungdi si
Mark Dylan De Vera lang naman
tsssss....
anyways
tama na ang pagiisip ng tungkol dun
nakarating na ko dito sa classroom namin
andito na rin ung barkada
alam nyo ba na lahat kami kasali sa honors
yup yup!!
haha!
^___^
ako sa Valedictorian position
tapos si alam nyo na
3rd Honor position- Nicole
4th honor- Eunice
5th Honor-Steffi
6th-Ashley
7th-Michelle
8th honor-Janelle
ayan oh diba?
ang taray!!
haha!!
umupo ako sa upuan ko tapos kumuha ng libro at nagbasa
tahimik ang buong room
usually kasi ingay nila Nicole ang maririnig mo
pero dahil nga Last Periodical na namin toh
nagreview ang lahat
nakakabingi nga eh
pero yaeh na sanay na ko
remember nung mga araw na nagpakanerdy ako ako ang pinakatahimik dito sa classroom namin
kaya yaan na
 
*after 30 minutes*
dumating na si ma'am
kaya itinago na namin ung mga libro namin tapos nagstart na si ma'am ipamigay ng mga test paper
at nagsimula na kami magexam
ang unang subj. namin is Social Studies
tapos 1 hour recess then Math
tapos another 1 hour lunch
tapos Science
then uwian na
ang bilis noh?
hindi naman 2 hours kada subj.
 
*FAST FORWARD*
*uwian*
~a/n:sorry kung mabilisan na ung nangyayari...need na need ko lang kasi tsaka malapit ng tong matapos kaya ayun..v^^v~
"haaaaaaaaay!! sa wakas tapos na ang FIRST day!!!! woooooooo!!!"pagcecelebrate ng mga classmate ko
natawa lang ako
mga adik talaga
inaayaos ko ung gamiti ko ng mapansin kong lumapit sakin ung barkada
"Cinds..."tawag nila
"hmm???" sabi ko habang may hinahaluhog sa bag ko
"malapit na magend ng class san ka magcocollege??"tanong ni Nicole
tumingin ako sa kanila
"hmmm.... dunno pa ehh...pero HRM ang kukunin ko.."sabi ko tapos hinalughog ulit ung bag ko
hindi ko kasi makita ung cp ko
"talaga??"sabay saby nilang tanong
"uh-huh.."
"un ang kukunin ko.."sabi ni Eunice
"me too.."sabi ni Nicole
dahil sa sinabi nila
napatingin ako bigla
"weh??"
"oo nga..."sabay nilang sabi
tumayo ako tapos niyakap sila
"yey!! may makaksama ako!!!"sabi ko
haha!!
"ako Business Management eh.."sabi ni Michelle
"ako tourism.."sabi ni Ashley 
"ako archi.."sabi ni Janelle
"oww naks..."sabi ko
pero parang may kulang
napatingin kami kay Steffi na nakaupo sa lamesa nakayuko at pinaglalaruan ang kamay
medyo malayo sya samin
kaya nilapitan namin sya
"Steffi?"
napatingin sya samin
"hu-huh??"
"are you ok? is there something wrong??"tanong ni Nicole
ngumiti sya
Fake smile
"o-ok lang ako..ano nga ulit ung pinaguusapan nyo??"tanong nya
*sigh*<--ako
"anong kukunin mo sa college??"tanong ko
"a-ahhh hnmm....don't know pa.."sabi nya tapos yumuko ulit
nagkatinginan kaming lahat
tapos nagshrug
haaaaaaaaaaaaaaay!!
hinayaan lang muna namin sya
bumalik ako sa upuan ko tapos hinanap ko ung cp ko
at
ayun!!
nakita ko rin
"gusy tara na..magrereview pa ko ehh."sabi ko
"ok tara.."sabi ni Nicole
aalis na sana kami ng mapansin ko na hindi pa tumatayo si Steffi
"Steffi halika na..."yaya ko
tumingin sya samin
tapos naghalf-smile
"sige una na kayo dito lang muna ako.."sabi nya
nagnod lang ako
tapos umalis na kami
alam kong ayaw umalis nila Nicole
pero sinabi ko na lang na hayaan na lang muna syang mapag-isa
pumayag naman sila
tapos ayun umuwi na kami
pagkauwi ko
O__O
"umma??? appa???"
nagulat ako sa nakita ko
sia mama at papa kakadating lang
"you're here na my Princess.."bati ni mama tapos nilapitan ako at niyakap
"nan dangsin-i geuliwoyo."sabi ko (i miss you.)
"nado.."sabi ni mom (me too..)
tumingin ako kay dad
ngumiti sya at inilahad ung kamay nya para yakapin ko
ngumiti din ako tapos niyakap ko sya
"Appa..."sabi ko
"i miss you Princess.."sabi nya
"nado.."
pagkatapos ng yakapan portion namin
binigay na nila mommy ung mga pasalubong namin
tapos
nagaral na ako
bakit kaya biglang umuwi sila mommy??
hmm...
i wonder why...
*Chapter 38*
Cindy's POV
*morning*
6:00am
*yawn*
haaaaaaaaaay!!
umaga na pala
at nakatulog ako kagabi
ngayon nga pala ung last day ng exam
makabangon na nga
bumangon na ako sa kama
inayos ang beddings at nagtungo na sa banyo
*after 25 minutes*
natapos na ako sa pagligo
nagtungo na ako sa walk-in closet ko
at nagbihis
ang suot ko ngayon
ay isang t-shirt na damit na may bear na desigh sa gitna
tapos shorts na color blue
then pearl necklace
headband
tapos sinuot ko ung singsing ko sa may hintuturo
tapos gold watch sa kaliwang kamay
at braicelet sa kanang kamay
tapos naglagay ako ng clip
then earrings
then doll shoes
~a/n:ung itsura po ni CIndy ay andun po sa new album nya sa FB nya tignan nyo na lang dun~
and then
VIOLA!!
ganda na
haha!!
lumabas na ako ng walk-in closet ko
tapos inayos ung mga libro na kailangan ko sa pagrereview at nilagay sa bag
then lumabas na ako ng kwarto
nga pala ung pasalubong nila Mommy sakin ay isang Laptop tapos isang iPod
then mga dress
^__^
bumaba na ako tapos nagtungo sa dinning area namin
nakita ko sila Mommy na nakaupo na sa upuan nila
at hindi pa sila nagsisimulang kumain
hinihintay ata ako
lumapit ako
"Annyeong Umma, Appa, oppa.."bati ko tapos lumapit ako kay Mommy at kiniss sa cheeks
ganun din kay Dad
si kuya naman tapik lang sa shoulder
tapos ayun umupo na ako sa tabi ni Mommy at nagsimula ng kumain
habang kumakain kami biglang nagsalita si Mommy
"Princess aalis nga pala kami ng Daddy mo may pupuntahan kaming business trip kasama ang kaibigan ko..."sabi ni Mom
tumingin ako sa kanya
"hmm.. owkay."sabi ko
hmm..
weird
dati naman hindi naman nila sinsabi samin na aalis sila or whatsoever
hmm..
may something talaga ehh
pagkasabi ko nun kumain na ulit ako
"kasama ang kuya mo.."dagdag ni Mommy
O__O
napatigil ako sa pagkain
at napatingin kay Mommy, tapos kay Daddy
"what??! pati si kuya kasama???"gulat kong tanong
"oo Princess.."sagot ni Daddy
"eh Daddy ano namang gagawin ni kuya dun??? gagraduate pa lang naman sya ahh.."
"princess since sabi mo nga gagraduate na ung kuya mo kailangan may alam na sya pagdating sa business since sya ang future heir ng family..."paliwanag ni Daddy
"1 month lang naman kami Princess ehh.."
"what???!! ONE MONTH??!!!"sigaw ko
"Cindy lower down your voice.."sita ni Daddy
"Mianhae..."sabi ko (sorry)
"Kapatid sandaling panahon lang ang one month lalo na kapag makakasama- OUCH !! Umma!!"sigaw ni kuya
eh??
ano daw??
"ano kuya??? makakasama???"tanong ko
"ahh wala un princess nabubuang lang yang kuya mo."sabi ni Mom
ow-kay??
weird huh...
"as i was saying One month lang kami mawawala at tsaka matagal pa un Princess.."sabi ni Mom
"kelan ba alis nyo??"tanong ko tapos sumubo ng pagkain
"pagtapos ng Grad. mo.."sagot ni kuya
nabilaukan ako dahil dun
ano daw???!!
AFTER GRAD.???!!
"AFTER MY GRADUATION DAY??!! Umma Appa next next week na un, anong matagal pa un...Appa naman..."reklamo ko
"well Princess wala na tayong magagawa dahil nakasched na ang lahat ng kailangan namin.."sabi ni Dad
"owkay wala naman akong magagawa..at tsaka andito naman sila yaya ehh..may makakasama naman ako,.."sabi ko
tapos tumayo na
naglakad na ako palabas ng dining area
ng nagsalita si Kuya
"sa araw ng pagalis namin isang buwan din magdeday off ang mga katulong kaya ikaw lang magisa.."sabi ni Kuya
O___O
napatigil ako sa paglalakad
"MWO??!!!" gulat kong tanong (ano??!)
ano ba naman toh lagi akong nagugulat
"oo Cinds..ikaw lang magisa..pero baka hindi mo alam may makakasama ka pala.."sabi ni kuya na natatawa
"Eomma, Appa geunyang honja na?"tanong ko (Mom Dad ako lang mag-isa??)
nagnod lang sila
"hajiman dangsin eun ttohan yeogie ol su-issneun geogjeonghaji masibsio."sabi ni Dad (pero wag kang mag-alala may makakasama ka naman dito..)
makakasama??
"Appa nuguya?"tanong ko (sino Dad?)
"basta...pumasok ka na baka malate ka pa.."sabi ni Mom
ow-kay
"eh...uhmm... ok..annyeong eomma, appa annyeong, annyeong hyeongje."paalam ko sa kanila 
nagwave lang sila
nagwave lang din ako
tapos umalis na
sinusundo na ako ng driver ko
pero minsan ako ung nagdadrive
 
pagkadating ko sa school
as usual pinagtitinginan ako
may mga lalaking lumalapit
ngumiti lang ako
tapos nagmadali ng umakyat papuntang 4th floor
pagkadatin ko dun
dumiretso na ako sa classroom
as usual
tahimik nanaman
umupo na ako sa upuan ko at nagreview
 
*after 35 minutes*
dumating na si ma'am
at nagexam na kami
 
*FAST FORWARD*
*uwian*
wushu!!
"NATAPOS DIN!!!! woooooooooo!!!"sigawan ng mga kaklase ko
mga adik talaga
nagliligpit na ako ng gamit ko
pagkatapos ko magligpit nilapitan ako nila Nicole
"tara gimik tayo.."yaya nya
"game ako dyan.." sabi ni Ashley
"ako din.."sabi ni Michelle
"me too.."sabi ni Janelle
"syempre hindi ako pwedeng mawala dyan.."sabi ni Eunice
"oh ano payag ka??"tanong nila
"naman!!"sabi ko
"pero teka pano si Steffi??"tanong ni Janelle
oo nga noh
tinignan namin nya
nakaupo lang sya sa upuan nya
nakayuko
"yayain natin,,"sabi ko
"papayag kaya sya??"tanong ni nicole
nagshrug lang ako tapos nilapitan sya
"Steffi sama ka samin gimik tayo.."yaya ko
tumingin sya sakin tapos ngumiti
weak smile
"kayo na lang wala ako sa mood."sabi nya
"ay hinde bawal umayaw...sasama ka samin sa ayaw o sa gusto mo.. arasso??"sabi ko (understand)
"pero-"
"tara na guys!!"sigaw ko tapos hinila sya
wala naman syang nagawa kundi ang sumama samin
gusto ko alng naman syang maging amsaya kahit sandali lang ehh
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Mom of Cindy's POV
Seoul. South Korea
andito kami ngayon sa bahay kasama ang bunso namin
nanonood kami
ng biglang
*bzzzzzzzzztttt!!!*
mat tumawag
kinuha ko ung phone ko
tinignan kung sino
Calling......
*tooooot*
~a/n:secret muna kung sino..hihi!!~
hmm...
sinagot ko ung tawag
"yoboseyo?"
.
.
.
.
.
"oh napatawag ka mare?"
.
.
.
.
.
.
.
"help??anong klaseng help?"
.
.
.
.
.
.
.
.
"ahh un ba...oo naman matutulungan kita dyan haha!!"
 
.
.
.
.
.
.
..
.
.
..
"oh sige sige sasabihin ko kay Seobang..."
,
,
,
,
,
,
,
,
"sige sige..siguro mamayang gabi uuwi kami..geh bye.."
then i hang up
ngumiti ako
excited na akong sabihin to kay Seobang
^_____^
*Chapter 39*
Cindy's POV
ayun pagkatapos ng exam namin
kinabukasan nagpractice na kami para sa grad.
at sa kasamaang palad ang Valedictorian, Salutatorian at 3rd Honor Student at magtatabi sa stage
ako ang Valedictorian ng batch namin
at si Dylan ang Salutatorian
oh diba?
nakakabwisit
parang sinasadya lang ng tadhana ehh
andito ako ngayon sa gym kasama ang barkada
wala lang nagvovolleyball kami
hindi ko pala nasabi sa inyo
ako ang captain ng volleyball team dati nung 1st year to 2nd year ako
at dahil dun mas lalo akong sumikat sa buong campus namin at sa iba pang school na nakakalaban namin
pero nung napagdisisyunan ko na baguhin ang itsura ko
nagquit ako sa volleyball team
at ngayon na bumalik na ako sa dati
hindi na ako nagkaroon ng chhance para sumali ulit kasi masyadong maraming nangyari nung nakilala ko si alam nyo na
sa kakaisip ko hindi ko na napapansin na ubos na pala ang iniinom kong McFloat
"oy Cinds baka naman mahigop mo ung yelo nyan.."sabi ni Nicole
napatigil ako sa pagsipsip dahil sa sinabi nya
"ubos na pala.."inosente kong sabi tapos tinignan ung cup
*chuckle*<--sila
"para ka kasing timang dyan ehh..ang lalim ng iniisip mo...ano bang nangyayari sayo??"tanong ni Ashley
yumuko ako at umiling
"wala naman.."sabi ko na parang wala sa sarili
"weh???"sabay sabay nilang sabi
tumingin ako sa kanila
"baka naman iniisip mo ung tungkol sa grad. practice natin..kasi katabi mo si-"hindi ko na sya pinatapos
"hep hep!! don't you ever say his name when i'm around..."sabi ko
"ahhh.... gumaganon!! lumelevel up ka na Cinds ah...spokin' in dollar ka na today!!"pang-aasar nila
tapos tumawa
mga timang
=__=
"ya!! dangsin eul meomchwo nal mag-eul nyo!"sigaw ko tapos tinuro sila
tumawa lang ang mga bruha
"ahhh.... Korean naman ngayon! ano sunod?? Japanese??sige nga...hahahahaha!!!"pang-aasar ni Nicole
tinignan ko sya ng masama
tumigil sya sa pagtawa sabay sabing...
"ooopppsss... nagalit na si Litlle Dragon..."sabi nya
"NIIIIIIIIIIIIIICCCCCCCCOOOOOOOOOOLLLLLLLLLLLEEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!!!!!!!!!!"sigaw ko
tumayo sya tapos sabay sabing
"TAKBOOOOOOOOOOOOO!!!!!!!!!!!!!" at ayun nga tumakbo sya
"YA!!"sigaw ko tapos hinabol sya
tumatawa lang sila Ashley dun
naghahabulan lang kami ni Nicole dito sa gym
"YA!"sigaw ko
tumigin sya sakin tapos binelatan ako
"ARRRRRRRGGGGHHHHHHHH!!!!!!!!!!"
pasaway
naghahabulan lang kami hanggang mapagod kaming dalawa
kaya nung napagod na kami
pumunta ulit kami kala Ashley
nagpahinga tapos naglaro ulit ng volleyball
"game na.."sabi ko
iserved the ball
tapos tinira ni Michelle
6 lang kaming naglalaro
si Steffi ayaw sumali
haaaaaaaaaay!!
ilang linggo na syang ganun
miss ko na ung dating sya
haay!
anyways
ang kagroup ko ay si Eunice at Nicole
tapos sa kabilang side naman si Michelle,Ashley at Janelle
tinoss ni Janelle tapos inispike ni Ashley
mabilis akong lumapit kung san babagsak ung bola tapos tinira ko
"Nicole!"sigaw ko
tinoss naman nya tapos inispike ko
hindi natira nila Janelle
kaya nakapoints kami
"yey!!"sigaw namin
haha!!
tapos ayun naglaro kami ng naglaro
nung mapagod nagahinga na kami
habang nagpapahinga kami
nilapitan ko si Steffi
"Steffi..."sabi ko
tinignan nya ako tapos ngumiti
umupo ako sa tabi nya
"Steffi ilang linggo ka ng ganyan...ano bang nangyayari sayo??"nagaalala kong tanong
"wala lang toh Cinds wag kayong mag-alala ok lang ako...promise.."sabi nya
hindi ako sumagot
nakatingin lang ako sa kanya
"Steffi.."
"i'm fine Cinds.. i really do....kaya please Cinds just for once gusto kong mapag-isa.."sabi nya tapos tumayo at tumakbo palabas ng gym
ako?
ayun nakatingin lang sa pintuan ng gym
haaaaaaay!!
malalim nga ang problema nya
tsk!
naramdaman kong nilapitan ako nila Nicole
"Cinds ok ka lang?"tanong nila
nagnod lang ako
"yaan muna natin sya..mukhang masyadong malalim ung problema nya kaya sya nagkakaganun...she need space..."seryosong sabi ni Nicole
"ano sya Astronaut??para bigyan ng space?"pamimilosopo ni Ashley
kaya napatingin kami sa kanya then
"BWAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAhA!!!!"nagtawanan kami
hahahaha!!
ang seryoso ng usapan biglang bumanat
"HAHAHAHA!!! nice one Ash hahaha!!!"tumatawang sabi ni Eunice
hahahahahahahahahaha!!!!
tawa lang kami ng tawa
adik lang ehh
pero
sana kasama namin si Steffi sa tawanan namin
haaayy!!
after ilang minutes nakarecover kami sa pagtawa then napagdesisyunan naming bumalik na sa loob ng campus ground..
dun kasi gaganapin ung grad. namin
malaki un
at magandang place
pagkadating namin dun
nakaupo na ung karamihan ng 4th year
andun na rin si Dylan sa stage
nagkatinginan kami
pero sya ang unang umiwas ng tingin
tch!
"uy nakita ko un.."sabi ni Nicole
"ang alin??"
"ung pagiwas ng tingin nya..hhmmm....mukhang nahihiya sya sayo ah...parehas na kayong bitter sa isa't isa.."sabi nya
"shut up.."
"haha!! nagpataasan kasi kayo ng pride...kaya ayan ang nangyayari sa inyo ngayon.."sabi nya
hindi na lang ako sumagot
naglakad na ako paakyat ng stage
alam kong nasa likod ko lang si Nicole
dumaan ako sa harap ni Dylan at umupo
*KATAHIMIKAN!*
woooooooooooo!!
nakakabingi na!
haist!
makikinig na nga lang ako ng music
kinuha ko ung iPod ko
ilalagay ko na sana ung earphone sa tenga ko nga
bigla akong pinigilan ni Dylan
O__O
problema nito??
dub dub dub dub
SH*T!!!
HEART badtrip ka!!
ano ba tong nararamadaman ko
bakit parang namiss ko ung paghawak nya sakin
bakit parang namiss ko sya??
hinde!!
hindi pwede
tinignan ko ung kamay nya na nakahawak sa wrist ko
tapos tumingin sa kanya
tinaas ko ung kaliwang kilay ko
"what??" pagmamataray ko sa kanya
"uhmm.. Cinds.."
"what??!"
"i-i'm sorry.."mahina nyang sabi pero sakto lang para marinig ko
"for what??"
"for everything..."
tumingin sya sakin
diretso sa mata
iniwas ko ung tingin ko
"Cinds hanggang ngayon ma-" hindi ko na sya pinatapos
ayoko ng marinig pa ang sasbaihin nya
tinanggal ko ung kamay nya
tapos umiling ako
"Dylan i can forgive you but....not now.....alam ko naman sya na ang mahal mo kaya please wag mo ng sabihin na ako pa rin kasi...hindi ko na kayang paniwalaan ka"sabi ko tapos nilagay ung earphone sa tenga ko
"sa tingin mo sya na ang mahal ko?? ok sige...tama ka na...sya na ang mahal ko at hindi na ikaw..."sabi nya sabay tayo at umalis
hindi ko alam kung bakit biglang nawala ung tapang ko ng hawakan nya ako
at ang puso ko
hinawakan ko ung damit ko
*dub dub dub dub dub*
nilakasan ko ung volume
at ang ganda ng kanta
hindi man sya patama sakin
pero
ung lyrics ng kanta ang gusto kong sabihin at mangyari
NP: Someday- Nina
Someday you'll gonna realize 
One day you'll see through my eyes 
But then i won't even be there 
I'll be happy somewhere 
Even if i can't 
pumikit ako
nararamdaman ko nanaman ang sakit
alam kong gusto ng tumulo ng luha ko
pero pinipigilan ko un
I know 
You dont really see my worth 
You think your the last guy on earth 
Well i've got news for you 
I know i'm not that strong 
But it won't take long 
Won't take long 
i know he is not the last guy on earth
but
he is the only guy that can make my heart beat fast
and he is the only guy that can make me
Coz someday, someone's gonna love me 
The way, i want you to need me 
Someday, someone's gonna take your place 
One day i'll forget about you 
You'll see, i won't even miss you 
Someday, someday 
fall for him over and over again even if i deny it to the people around me
but still
But now 
I know you can't tell 
I'm down,and i'm not down anyway 
But one day these tears 
They will all run dry 
I won't have to cry 
Sweet goodbye 
i know
my heart knows that
Coz someday, someone's gonna love me 
The way, i want you to need me 
Someday, someone's gonna take your place 
One day i'll forget about you 
You'll see, i won't even miss you 
Someday, someday 
sya lang
sya lang ang tanging laman nya...
alam kong may tumulo ng luha sa mga mata ko kata mabilis kong pinunasan un
pero wala rin tumulo na sya ng tumulo
kaya tumayo ako at tumakbo papuntang c.r
hindi ko napansin na sumunod pala sila Nicole sakin
pumasok sila
tapos sinara ung pinto
ako naman napaupo na lang sa sahig
at umiyak
ano baaaaaaaa!!
lagi na lang bang ganito???
pagod na ko!!!
pagod na pagod na pagod na!!
nilapitan ako ni Nicole at Eunice then lumuhod sila sa harap ko
at niyakap ako
sila Ashley naman umupo din sa tabi ko at inaalo ako
"lagi na lang bang ganito??!!! LAGI NA LANG BA AKONG IIYAK NG DAHIL SA KANYA??!!! pagod na ako......pagod na pagod na....."sabi ko
"shhh....."
"ang sakit na!! ANG SAKIT SAKIT NA!!!!"sigaw ko
"tama na Cindy..."sabi nila
napansin kong pati sila umiiyak na rin
"AAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"sigaw ko
tapos pinagpapalo ko ang dibdib ko
pinipigilan nila ako
"CIndy tama na..."awat nila
pero patuloy pa ko pa ring ginagawa un
"punyetang puso!! kelan ka ba hindi titibok??!! at ng hindi ko na maramdaman ang LAHAT ng toh??!!! KELAN??!!!!"sigaw ko
"AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!"
pinipigilan pa rin nila ako
ayoko na..
ng mapagod ako
halos mapahiga na ako
dahil sa sobrang lumo ko
niyakap ako ni Nicole
"shh..Cindy please tama na...."pagmamakaawa nya
~a/n:haayy sinasaktan ko nanaman si Cindy...sorry guys... pero don't worry sasaya din sya..malapit na..;)~
after ilang minutes
wala ng luhang lumalabas sakin
bumitaw ako sa pagkakayakap ni Nicole
pinunasan ko ung mga luhang nasa pisngi ko
walang nagsasalita samin
katahimikan ang bumabalot samin
ako nakayuko lang
binasag ni Nicole ung katahimkan namin
"Cindy you alright??"tanong nya
nagnod lang ako
"ano bang nangyari??"tanong ni Janelle
"oo nga Cinds...."sabi naman ni Eunice
kinuwento ko sa kanila lahat
"eh gago pala talag sya ehh..."sabi ni Nicole
"tangina nun!"inis na sabi ni Michelle
"oo nga tara resbakan na natin ng makita nya.."sabi ni Eunice
"tara!"sabi ni Nicole
tumayo na sya
pero pinigilan ko
tumingin sya sakin
umiling ako
"wag.."sabi ko
mukhang naintindihan naman nila
kaya nagcool down sila
"pero Cinds-"
"no...no Nicole hayaan nyo na lang...pagod na kong makipagtalo pa sa kanya.."sabi ko
nagnod lang sya
"uuwi na lang muna ako.."sabi ko tapos tumayo
pero
napaupo ulit ako
sumisikip ung dib dib ko
hindi ako makahinga
"Cindy?? ok ka lang??"tanong nila
"hi-ndi a-ko maka-hinga..."sabi ko
ang sakit
"what??!!"
"u-ung ne-nebu-lai-ze-r k-o.."
"teka teka.."
buti na dala ko ung bag ko
kinuha ni Nicole ung nebulaizer ko sa bag
~a/n:tama ba??sorry hindi ko alam ang tawag dun..~
"eto oh.."sabi nya tapos sabay abot sakin
kinuha ko tapos ginamit ko
after ilang minutes
medyo nawala na ung paninikip ng dib dib ko
"ok ka na ba???"tanong nila
nagnod lang ako
"tara samahan ka namin umuwi sa inyo.."sabi ni Nicole
hindi ako sumagot
inalalayan nila ako hanggang makarating kami sa bahay
 
after ilang days ng pahinga
pumasok na ulit ako
 
*AFTER 2 WEEKS*
yey!!
bakasyon na!
haha!!
ang bilis no??!
ganun talaga
pero
ngayon ang alis nila mommy
waaaaaaaa!!
hindi ko pa rin kilala kung sino ung makakasama ko
huhu!!
andito ako ngayon sa room ko
 nagcocomp.
habang nagcocomp. ako
tinawag na ako nila mommy
"CINDY aalis na kami bumaba ka na dito!! andito na ung makakasama mo!!"sigaw ni Mom
"YE!"sigaw ko din
nilapag ko muna ung laptop ko sa kama
tapos bumaba
nakawhite polo t-shirt ako
tapos short shorts
then tsinelas
~a/n:ung itsura po ni CIndy andun sa FB nya ung DP nya dun~
tapos bumaba na ako
habang nasa hagdan ako
nakita ko ung mga maleta nila Mommy
huhu aalis na nga sila
"Eomma!"sigaw ko
"sino ba ung makakasama ko??"tanong ko habang bumababa
mga 2 hagdan pa ung hahakbangin ko para makababa ng tuluyan
ng lumapit sakin si Mommy
"sya.."sabi nya
"sa-"
O___O
WHAT???!!
"EOMMA???!! BAKIT SYA???!!!"gulat kong tanong
oh SH*T
*Chapter 40*
Cindy's POV
O__O
bakit sya pa???
"hindi ma ayoko syang kasama!"sigaw ko
aakyat na sana ako pero biglang sumigaw si Eomma
"Cindy! don't you dare took a step or else..."pagbabanta ni mommy
kaya wala na akong nagawa kungdi ang humarap sa kanila
"sya ang makakasama mo whether you like it or you like it understood??"sabi nya
ay adik??!
=__=
"but Eomma...bakit sya pa??!!"tanong ko tapos sabay turo sa kanya
"eh gusto ko..oh sya aalis na kami...bye bye..take care Princess.."sabi nya
tapos ayun sa isang iglap nawala na sya
potek!!!!
nakatingin lang ako sa kanya
nakatingin lang din sya sakin
"Cindy-"
"bakit ka pumayag na magkasama tayo ng 1 buwan?? hah
 
 
 
 
 
 
Dylan??"
~a/n:ngayon alam nyo na kung sino?? sa mga nakahula tama kayo!! hahaha!!~
hindi sya sumagot
tss...
bumaba ako tapos naglakad
aalis ako
ayokong makita ang pagmumukha nya
pero bago ako makalampas sa kanya
hinawakan nya ung braso ko
napaharap ako sa kanya
"san ka pupunta??"tanong nya
tinanggal ko ung braso ko sa pagkakahwak nya
"it's none of your business..."sabi ko
tapos tuluyan ng lumabas ng bahay
naglakad ako
hanggang mapadpad ako dito sa tambayan ko
ang
Playground
walang tao
buti naman
gusto kong mapag-isa
umupo ako sa swing
tapos medyo iniswing ko
bakit ba kasi sya??
ano kayang pumasok sa  utak ng nanay ko at naisipang pagsamahin kami ni Dylan??
tsk!
badtrip eh
~a/n:nababadtrip ka ba talaga o-
C:shut up magsulat ka na lang
M.A:owkay fine sabi mo ehh....~
epal si Author
anyways balik sa kwento
habang nagiisip ako
hindi ko napansing biglang kumulimlim
eh??
ang taas ng araw kanina tapos ngayon uulan???
pambihira!!
ayan na umaambon na
then
biglang bumuhos ung ulan
pero ewan ko
parang nawala ako sa sarili ko bigla
nakaupo pa rin ako ngayon sa swing
basang basa na ko dahil sa ulan
pero wala akong pakelam
yumuko ako
biglang pumasok sa isip ko
ang tanong na:
"Naiinis ba talaga ako dahil sya ang makakasama ko o masaya ba ako dahil may chance?"
waaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!
hindi ko alam!!!
Brain:malamang naiinis ka makakasama mo ba naman ang taong nanakit at nagpaiyak sayo??sino ba namang taong 
oo nga naman tama ka
Heart:tungeks! syempre masaya kasi may chance na kayo para makapagusap at baka may chance na maibalik nyo ang dati
Brain:heh!! manahimik ka dyan
Heart:ikaw ang manahimik
waaaaaaaaaaaaa!!!
tama na!!!
ayoko na!
para akong eng-eng dito
kinakausap ang sarili
umiling ako tapos tumingala
pero nakapikit ako
ano ba talaga??
hindi ko alam kung ano talaga ang nararamdaman ko
habang nakatingala ako
naramdaman ko na parang may tao na nakatingin sakin
tumingin ako sa kaliwa ko
at
O___O
napatayo ako
"anong ginagawa mo dito???"tanong ko
"Cindy umuwi na tayo....baka magkasakit ka pa!"sabi nya
"pwede ba wag kang makialam DYlan...gagawin ko lahat ng gusto kong gawin at wala kang karapatan para diktahan ako!"sigaw ko tapos umalis na sa playground
nakakainis!!
bakit kailangan nyang sumunod sakin???
pano kung magkasakit sya???
tsk!!
tapos ako pa ang dahilan
nakakainis!!!
hindi man lang nya naisip ung kalusugan nya!!
hay naku!!!
habang naglalakad ako
naramdaman kong sinusundan ako ni Dylan
"bakit mo ba ako sinusundan???"tanong ko ng hindi tumitingin sa kanya
"baka kung mapano ka.."sabi nya
tch!
hindi na ako nagsalita
pero alam kong sinusundan nya ako
"pwede ba Dylan umuwi ka na pabayaan mo na ko!"sigaw ko
"hindi ako uwi hangga't hindi kita kasama!"sigaw rin nya
pasaway!!
hindi ko sya kinibo
dahil nakaramdaman ako ng pagkahilo at sakit ng ulo
aww..
napatigil ako sa paglalakad
napahawak sa ulo ko
nahihilo ako
at nagdilim na ang paningin ko
pero narinig ko pa ang sinabi ni Dylan
"Cindy!!!!"
tapos
nahimatay na ako ng tuluyan
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dylan's POV
hinimatay si Cindy
dali-dali ko syang binuhat at iniuwi
pagkauwi namin
dinala ko agad sya sa kwaro nya
andun ung laptop nya
hindi nya napatay
tinabi ko muna ung laptop nya tapos inihiga sa kama
nagpatawag ako ng isang madi sa bahay
para papalitan ung damit ni Cindy
pagkadating nung maid
lumabas ako ng kwarto nya
~a/n:eto po ung araw kung san umuwi ung parents ni Cindy~
pagkauwi ko sa bahay
ang dami kong nakitang maleta
tapos sinalubong ako ni Mommy
"Sweetie i miss you..."sabi ni Mom tapos niyakap ako
niyakap ko rin sya
"i miss you too Mom.."sabi ko
tapos kumalas sya sa pagkakayakap
"tara dun tayo sa sala may importante kaming sasabihin.."sabi nya tapos hinila ako papuntang sala
andun si Dad
nung nakita nya kami
tumayo sya
lumapit ako at niyakp sya
ung yakap panlalake ha
pagkatapos nun
umupo na kami ni mom
"an po ba ung importanteng sasabihin nyo sakin?? at bakit hindi nyo sinabi sakin na dadating kayo??"tanong ko
"ang importante namin sasabihin sayo ay aalis kami ng daddy mo..business trip.."sabi ni Mom
"and?"
"isang buwan kami mawawala.."sabi ni Dad
"then??"
nakakapagtaka naman
hindi naman nila sinasabi sakin kung aalis sila
hmm...
"isang buwan kami dun..kasama ang kaibigan ko.."sabi ni Mom
"teka nga Mom, Dad ano ba ang gusto nyong iparating sakin?? diretsuhin nyo na lang po ako.."sabi ko
"aalis sila mom kasama kami at dun ka sa bahay ng kaibigan ni Mommy titira habang wala kami.."sabi ni ate Kim
napatingi kami sa kanya
kasama nya si jhaszel
naghohop pa nga sya tapos nakahawak sa kamay ni ate Kim
teka teka
aalis?? kasama sila ate Kim?? titira?? sa kaibigan ni Mom??isang buwan???
O___O
HUWHAT??!!
"Mommy?? titira ako sa kaibigan mo ng isang buwan???"tanong ko
"uh-huh.."sabi nya
"what??!! eh Mom hindi ba pwedeng dito??? kaya ko namang mag-isa ehh..at tsaka andito naman ung mga maids.."sabi ko
"na-uh Sweetie hindi ka pwede dito kasi may papagawa kami ng Dad nyo dito sa bahay kaya no choice ka kungdi ang umira panandalian dun"sabi nya
"but-"
"mamili ka, susunod ka samin o habang ginagawa ang bahay na toh at hintayin mong magkahika ka??"sabi ni mom
*sigh*<--- ako
no choice
'owkay fine.."sabi ko
ngumiti naman si Mommy ng napakalaki
^______________________^<--- yan oh
hay naku!
tumingin sya kay Dad
si Dad naman tumango lang
"teka Mom pwede ko bang malaman kung sino ung kaibigan mo??"tanong ko
"ahh un ba si Colleen Mercado at si Christofer Mercado.."sabi ni Mom
Mercado??
hindi kaya-
no no
hindi imposible
madaming apelyido na Mercado
umiling ako
nakita ata ni Mom ung ginawa ko
"Sweetie is there something wrong?"tanong ni mom
ngumiti ako at umiling
napatingin ako kay Ate Kim
nagsmirk lang sya
parang may something sa kanya
parang may alam sya
hmmm...
"uhhmm.. Mom akyat na po ako papahinga lang muna ako sa taas.."sabi ko tapos tumayo
"owkay Sweetie.. i will call you na lang kapag kakain na.."sabi nya
"ok"
pagkasabi ko nun umakyat na ako
pagkadating ko sa kwarto ko
nilapag ko muna ung bag ko sa may upuan at dumiretso sa banyo para magshower
pagkatapos kong magshower nagbihis na ako
at nahiga sa kama
habang nakatingin ako sa kisame
narinig kong bumukas ung pintuan ng kwarto ko
kaya napating ako kung sino
ahh si ate Kim lang pala at si jhas
umupo ako sa kama
"bakit??"tanong ko
"well andito lang kami para sabihin sayo na goodluck sa darating na araw ng pagalis namin..."sabi nya 
huh??
ano daw?
"huh??"
"kasi Kuya ung pupuntahan mo at titirhan mo ay ang bahay ng isa  sa pinaka hmmm... pinakamahalagang tao sa buhay mo.."sabi ni Jhas
ngumiti lang sya
"un lang naman Kapatid.. geh.."sabi ni ate Kim tapos tumalikod na
tumalikod na rin si Jhas
pero bigla syang humarap ulit sakin
"Kuya one more thing..sana maging ok na ang lahat pagkatapos ng isang buwan..sana sa paguwi namin...
masaya ka na.."sabi nya tapos sinara ung pinto
?????
"Kuya one more thing..sana maging ok na ang lahat pagkatapos ng isang buwan..sana sa paguwi namin...
masaya ka na.."
anong ibig sabihin nya dun??
humiga ulit ako
tapos ilang minuto pa tinawag na ako ni Mom para kumain
*after 2 weeks*
eto na
andito ako ngayon sa sala
nakaimpake na lahat ng gamit ko
hinihintay ko na lang sila Mom
after ilang minutes bumaba na sila
tumayo ako
"tara na?"tanong ko
"geh tara na.."sabi nila
tapos lumabas na kami
ung mga BG ko dala ung mga maleta ko
sumakay na kami sa Van namin
tapos umalis na
nakatingin lang ako sa may bintana
katabi ko si Jhas tapos si Ate Kim naman ung nasa kabilang side nya
ayaw kasi akong makatabi ni Ate Kim
galit pa rin sakin hanggang ngayon  ehh
*sigh*
nakikinig ako ng music ng mahalata kong parang way to papunta sa bahay nila Cindy
don't tell me
O___O
napatingin ako kay mommy na nasa passenger seat
nakatingin sya sakin gamit ung mirror
ngumiti lang sya
OH SH*T
after ilang minutes
nakarating na kami sa tapat ng bahay nila Cindy
bakit dito pa???
bumaba na kami ng kotse
sila ate nagpaiwan
pati din si Dad
kasama ko lang ngayon ay si Mom
nagdoorbell kami
tapos ang sumagot ung mommy ni Cinds
tapos pinagbuksan kami ng pinto
pagpasok namin
tumambad ung Mom ni Cindy
tapos nakipagbeso sya kay Mom
"long time no see Mare.."sabi nya
tapos tumingin sakin
at niyakap ako
"glad to see you Mark Dylan De Vera..ang EX ng anak ko.."sabi nya
ehehe
bumitaw sya sa pagkakayakap sakin
tapos ngumiti
ngumiti din ako
"tara pasok kayo tatawagin ko lang ung anak ko.."sabi nya
tapos pinatuloy kami
si Mommy nakaupo sa sofa
tapos ako pinagtago ni Tita Colleen sa pader ng kusina nila
tinawag nya si Cindy
tapos ilang minutes narinig ko ung yabag ng paa nya pababa ng hagdan
tapos ilang minutes pa
hinila na ako ni Tita Colleen
tapos ayun nakita na nya ako
at
alam kong hindi nya tanggap na ako ung makakasama nya
 
*end of flashback*
*sigh*
sinet up nila kami
=_=
ano kayang mangyayari samin???
magkakaayos kaya kami
lumapit ako sa kanya
tapos kumuha ng upuan at inilagay sa tabi ng kama nya
umupo ako
tapos hinawakan ko ung kamay nya
"i'm sorry Cinds..."
*Chapter 41*
Cindy's POV
errrrmmm....
ang sakit ng ulo ko
para akong naglasing ah
teka
dinilat ko ung mata ko
nasa kwarto ko ako ngayon ahh
teka anong nangyari??
sino nagdala sakin dito??
tingin sa kanan
tingin sa kaliwa
walang tao
ibig sabihin pana-
*crrreeaaakkk*
ooopppsss
may nagbukas ng kwarto ko
si Dylan
shocks
pinikit ko ulit ung mata ko
naramdaman kong umupo sya sa may upuan sa gilid ng kama ko
tapos
O__O
hinawakan nya ung kamay ko
Note:nakapikit pa rin po ako nung nagulat ako hehe!
"Cindy alam kong para akong timang dito dahil kinakausap kita na tulog ngayon pero kasi.."
bumuntong hininga sya
"hindi kasi kita makausap kapag gising ka..kaya eto na lang ang gagawin ko ngayon ang kausapin ka habang tulog..."sabi nya
tumigil sya sandali
tapos huminga ng malalim
"Cindy i'm very very sorry kung nasaktan kita..sorry kung tinu-time kita..sa totoo lang pinilit lang ako ni Nadine na maging kami...tinakot nya ako na sasaktan ka nya at kung anu-ano pa...natakot ako kasi kilala ko si Nadine gagawin nya ang lahat para makuha lang ang gusto nya...at ako un kaya wala na akong nagawa kungdi ang makipagrelasyon sa kanya habang tayo pero Cinds ikaw talaga ang mahal ko at hindi na magbabago un..ikaw at ikaw lang mamahalin ko pero sa tingin ko hindi na ganun ang nararamdaman mo para sakin....mahal ka ni Alex at sa tingin ko naman mahal mo rin sya....kaya ang tangi kong magagawa ngayon ay ang maging masaya para sa inyo...pero sana maging magkaibigan tayo at maayos na ang away natin...tungkol naman kay Nadine tatry kong mahalin sya pero ngayon pa lang iniimagin ko pa lang na pipilitin ko ung sarili ko na mahalin sya.."
tumawa sya ng bahagya
"hindi ko kaya.."dugtong nya
tumahimik sya sandali
tapos nagsalita
"kung hindi ako nagpakatanga dati siguro masaya tayo ngayon pero nagpakatanga ako kaya eto tayo ngayon...magulo at malayo sa isa't isa.....you're so close yet so far yan tayo ngayon..."sabi nya
(tama ba??haha!!)
tumahimik ulit sya
tinignan ko sya sandali
at nakita ko syang nakayuko
 nung nakita kong iaangat na nya ung ulo nya
pumikit ulit ako
"Cindy ayoko ng mahirapan tayong pareho kaya..."tumigil sya
sa tingin ko hindi maganda ang sasabihin nya
ginalaw ko ung ulo ko at iniharap sa left side ko
naramdaman kong hinimas ni Dylan ung buhok ko
tapos hinawakan ulit ung kamay ko
"kaya sa tingin ko..
 
I have to let you go"pagkasabi nya nun
naramdaman kong may pumatak na tubig sa mata nya
at sa tingin ko
umiiyak sya
at dahil sa sinabi nyang un
naramdaman ko ding
may tumulong luha mula sa mga mata ko
ayoko
ayokong pakawalan nya ako
dumilat ako
alam ko namang hindi nya makikita ung mga mata ko kung dilat o pikit eh
at hindi ko na natiis nagsalita na ako
"please don't let me go.."sabi ko
tapos pumikit na ulit
at nakatulog
pero alam kong
narinig nya un
please Dylan
please don't let me go
i...
 
 
I still love you
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Dylan's POV
"don't let me go.."narinig kong sabi ni Cindy
teka
gising sya??
O__o
tumayo ako
tinignan ko sya
"Cindy??gising ka ba??"tanong ko
pero nakita kong tulog naman sya
phew!
akala ko gising sya
nakahinga ako ng maluwag dun
siguro nananaginip lang sya
uupo na sana ulit ako
pero may napansin ako sa mga mata nya
may luha
pinunasan ko un
pero may tumulo ulit
umiiyak sya habang tulog?
pinunasan ko uli
at wala ng tumulo
hinimas ko ung buhok nya
at hinalikan sa noo
"kung yan ang gusto mo Cinds sige... i will never let you go...kahit na hindi ako sure kung ako ba talaga ang sinabihan mo nun..."sabi ko
tapos chineck ko muna ung temperature nya
wala na syang lagnat pero may sinat pa sya
pagkatapos nun
bumalik ako sa upuan ko
hinawakan ulit ung kamay nya
namiss ko kasing hawakan ung kamay nya
namiss ko sya
pagbigyan nyo na ko
kahit
ngayon lang
kahit ngayong gabi lang
habang nakatitig ako sa kanya
hindi ko na namalayan na nakatulog na pala ako
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Cindy's POV
eeerrr...
hmm...
dinilat ko ung mata ko
nagsing ako kasi feel ko may nakahawak sa kamay ko
tinignan ko ung bintana
buti na lang tumila na ung ulan
anong oras na ba??
tinignan ko ung wall clock sa room ko
5:00am
aga pa
tumingin ako sa kanan ko
at nakita ko ang nakaub-ob na si Dylan
habang hawak hawak ung kamay ko
hindi ko alam pero
napangiti ako sa nakita ko
hinimas ko ung buhok nya gamit ung kaliwang kamay ko
"sana wag mo kong pakawalan..please.."sabi ko pero mahina lang
after ilang minutes nakatulog ulit ako
 
 
*after 3 hours*
*yawn*
hmmm
anong oras na??
8:00am
ahh
tinignan ko si Dylan pero wala na sya dun
hmm..
san na kaya sya?
umupo ako sa kama ko
at nag-isip
pano kung kailangan na nya talaga akong ilet go?
may magagawa pa ba ako?
sa tingin ko wala na
kaya kung ang desisyon nya ay ang ilet go ako
hahayaan ko na lang
para rin naman un sa kanya
samin
*sigh*
tumayo ako
tapos lumabas ng kwarto
pababa na ako ng hagdan ng makita ko si Dylan
tumitingin-tingin ng mga pic. na nakadisplay sa sala namin
hindi ko na sya tinignan
bumaba lang ako
nung nakababa na ako
bigla nya akong tinawag
"Cindy!"
tumingin ako sa kanya
"ok ka na ba??may masakit pa ba sayo??"tanong nya
tumango lang ako
at ngumiti
tapos naglakad na ulit
ewan ko
pero parang kapag nakikita ko sya
naiisip ko na baka nilet na nga nya ako
maglalakad na sana ako pero
O___O
niyakap nya ako mula sa likod
"D-Dylan??"
"please Cindy kahit ngayon lang..."sabi nya
hindi na ako umangal
hinayaan ko lang sya
perohindi ko maiwasang hindi sya tanungin
"do you really have to let me go??'tanong ko
at sa tingin ko nagulat sya sa tinanong ko
"oo narinig ko lahat ng sinabi mo kagabi.."sabi ko
"huh??"
"narinig ko lahat..."sabi ko
tapos humarap sa kanya
hinawakan ko ung magkabilang pisngi nya
at tinignan sya ng diretso sa mata
"please don't let me go...please... i need you..and
 
I Still Love You.."sabi ko
*Chapter 42*
Cindy's POV
nakatingin lang sya sakin
nakatingin lang din ako sa kanya
diretso sa mata
ung mata nya
makikita mo ung gulat,saya,pag-asa, at
pagmamahal
~a/n;ay may ganun hahaha!!~
nagkatitigan kami
parang hindi pa nagsink-in sa kanya ung mga sinabi ko
gosh ang slow!
=__=
nakatingin lang ako sa kanya
ng bigla syang ngumiti
^____^<--sya
tapos
niyakap ako
"hindi mo alam kung gano mo ko napasaya Cindy..."sabi nya
napangiti lang ako
tapos niyakap din sya
"pinatawad mo na ba ako CIndy??"tanong nya
tapos kumalas sa yakap namin
tinignan ako sa mata
naghihintay ng sagot
tumango ako
"simula ng marinig ko ung mga sinabi mo kagabi...dun ko narealize na hindi ko na kaya pang magalit sayo.."sabi ko
tapos ngumiti
ngumiti din sya
hinawakan ko ung kaliang pisngi nya
"hindi mo alam kung gano kita namiss...kung gano ko inasam na magkasama ulit tayo.."sabi ko
hinawakan nya ung kamay ko
"lalo na ako Cindy...araw araw iniisip ko kung magkakasama pa kaya tayo.."sabi nya
ngumiti ako
hinawakan nya ung dalawang pisngi ko
tapos pinagdikit ung noo namin
hinawakan ko ung wrist nya
gets nyo?
basta un na un
"may chance pa ba na maibalik natin ang dati, Des?"tanong nya
ngumiti ako
tapos tumango
iniangat nya ung mukha ko
at
hinalikan ako
it was soft and gentle
namiss ko sya
namiss kong makasama sya
namiss kong maramdaman ung presence nya
namiss ko ung kung pano sya magcare pagdating sakin
sana ngayon
maayos na namin ang lahat
sana ngayong may chance na maibalik namin ang dati
wala ng mangyayaring masama
sana wala ng manggugulo
dahil ngayon
lalaban na ako
dahil alam kong
kasama ko na sya
 
pagkatapos ng aming eksena
andito kami ngayon sa sala
magkatabi
nakasandal ung likod ni Dylan habang ung kaliwang paa nya nakalagay sa sofa
tapos ako nakasandal sa kanya
gets nyo??
haha basta un na un
isipin nyo na lang ang sweet ng posisyon namin
magkahawak ang kamay
"Des, pano sila Nadine???"tanong ko
"huh?"
umupo ako tapos tumingin sa kanya
"pano sila?"tanong ko
"ahh...hhmmmm...edi makikipagbreak ako.."sabi nya
"un lang??"
"oo un lang..."
"anong idadahilan mo?? alam mo namang dead na dead sayo si Nadine syempre magtatanong un kung bakit ka biglang nakipagbreak.."sabi ko
"edi sasabihin ko na magbabalikan na tayo.."sabi nya
"ano?! sasabihin mo un?? ano ka ba naman Dylan edi lalong hindi papatag un.."sabi ko
"pano mo naman nasabi??"
"eh kasi alam mo namang mortal enemy ko un diba? kung malalaman nya na magbabalikan tayo lalo ka nya hindi papayagang makuha kita ulit...lalo ka nyang iipitin at ayokong mangyari un.."sabi ko
tumigil sya
at mukhang nagisip
hinawakan ko ung kamay nya
"ok ok...iisip ko kung pano ako makikipagbreak.."sabi nya
ngumiti ako
"eh pano sayo??si Alex??"tanong nya
humiga ulit ako sa kanya
oo nga pano si Alex
alam ko namang parang ginawa ko syang rebound eh
pero
hindi ko naman ginusto
pumayag sya at sya ang nagsuggest
 pero
alam ko ring mali ung ginawa kong pagpayag
kasi alam kong sa huli sya pa rin ang masasaktan
tumigil ako sandali
pinaglalaruan ko kasi ung kamay nya
"CIndy?"
"huh?? ahh...Dylan kasi ano..ung kay Alex...hmmm.....ano eh."ano ba yan hindi ko masabi
"ano?"
"kasi natatakot akong masaktan si Alex.."mahina kong sabi
tumahimik sya sandali
"ok.."
tumayo sya at naglakad paakyat
halaaaa!!!
mukhang nagtampo
waaaaaaaaaaaaaaaa!!!
T__T
kasi naman ehh
kasalanan ko toh
TT_TT
pabo!! (pabo=fool)
tsk!!
puntahan ko na nga
tumayo ako
at umakyat papunta sa kwarto nya
ung guest room namin
kumatok ako
*tok tok*
"Des."tawag ko
walang sumagot
isa pa
*tok tok*
"Des sorry na.."sabi ko
wala pa rin response
isa pa
kakatok na sana ako
pero
biglang bumukas ung pinto
tapos hinawakan ni Dylan ung wrist ko
tapos hinila papasok ng kwarto
"kyaaahhh!!"sigaw ko
pagkapasok ko
sinara nya ung pinto
tapos sinandal ako sa pader
nakalagay ung dalawang kamay nya sa magkabilang gilid ko
ibig sabihin
nakacorner ako sa kanya ngayon
waaaaaaaaaaaaaaaa!!
>__<
tapos ang lapit pa ng mukha nya sakin
"sabihin mo nga sakin CIndy.. mahal mo na ba ung lalaking un at takot na takot kang iwan sya??"malamig nyang tanong
waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!
nakakatakot
huhu
T__T
"hi-hindi naman kasi un ung ibig ko sabihin eh."sabi ko
habang hindi makatingin sa kanya ng diretso
"edi sabihin mo sakin ngayon.."sabi nya
waaaaaaaaaaaaa!!!
nakakatakot
TT____TT
"ka-kasi ayokong masaktan nanaman sya ng dahil sakin..ka-kasi mahal ko sya bilang kaibigan ko.."sabi ko
tumahimik sya saglit
tapos tumalikod
"mahal?? bilang kaibigan? talaga lang huh!"sabi nya
eeeeeeeeeeehhhhhhhh!!!!!!
"eehhh Des sorry na.."sabi ko
hindi sya umimik
at hindi pa rin sya tumitingin sakin
naman ehh!!
>____<
pero teka teka
nagseselos ba sya??
hmmm....
>=)
nilapitan ko sya
tapos hinawakan ko ung braso nya
"nagseselos ka ba Dylan??"tanong ko
tinignan nya ako sandali tapos ibinalik ung tingin sa may kawalan
"hindi."malamig nyang sagot
waaaaaaaaaaa!!!
hindi ako sanay
T_T
"kung hindi ka nagseselos eh bakit ka nagkakaganyan??"tanong ko
hindi sya umimik
T__T
yumuko ako
tapos naglakad palabas ng kwarto nya
galit na sya sakin
waaaaaaaaaaa!!!
kasalanan ko toh
huhu!!
nasa may pintuan na ako
at hawak-hawak ko na ung doorknob
ng maramdaman kong
niyakap ako ni Dylan mula sa likod
O__O<--ako
"tama ka nagseselos nga ako..eh pano kasi mas iniisip mo sya kaysa sakin.."sabi nya
ano daw??
hahaha!!
natawa naman ako dun
XD
"bakit ka tumatawa??"tanong nya
humarap ako sa kanya
at nakita ko ang
Dylan na nakapout
hang kyooottt!!
>////<
pinisil ko ung pisngi nya
"eh kasi naman po ang babaw ng dahilan mo para magselos..alam mo namang ikaw lang mahal ko eh.."sabi ko
"kahit na.."sabi nya tapos nagpout ulit
hahahaha!!!
parang bata
XD
napangiti naman ako
hinawakan ko ung magkabilang pisngi nya
tapos hinalikan ko ung tip ng nose nya
tapos ngumiti
ngumiti din sya
tapos niyakap ako
"Des.."sabi nya habang yakap yakap ako
"hmmm..??"
"kain na tayo..nagwawala na ung tiyan ko ehh..."reklamo sya
natawa naman ako dun
hahaha!!!
kumalas ako sa yakap
"oh tara na ako din ehh.."sabi ko
tapos hinila sya papuntang kusina
pinaupo ko lang sya sa upuan
magluluto ako ng
Carbonara
hmmm
~a/n:i want some T__T~
pagkatapos ng ilang minuto
natapos na ako
nilagay ko sa malaking plato ung niluto ko tapos pumunta na ako sa dinning area kung nasan si Dylan
pagkadating ko dun
nakita ko syang nakikinig ng music sa iPod nya
nilapag ko ung plato sa lamesa
Note;may mga plato ng nakahanda sa lamesa namin
"ayan na.."sabi ko
"wow.."sabi nya
ngumti lang ako
tapos umupo sa katapat na upuan nya
kumuha sya ng pagkain
ako rin kumuha na rin
tahimik lang kaming kumain
hanggang natapos
kinuha ko ung pinagkainan ko
tapos nung kanya
nung kukunin ko na ung plato nya
biglang nyang iniwas
huh?
"ako na maghuhugas ng pinagkainan.."sabi nya tapos tumayo
"hindi na ako na"
"ako na manuod ka na lang dun"
"ako na lang ikaw na lang ang manood dun"
"ako na"
"ako na"
"hindi ako na"
"ako na nga"
"ako na"
"ako na"
"ako na"
"ako na"
"ako na"
"ako na"
"ako na"
"ako na"
"ako na"
"ako na"
"ako na"
"ako na"
"ako na"
"ako na"
"ako na"
"ako na"
"ako na"
"tayo na lang"sabay naming sabi
natawa na lang kaming dalawa
tapos ayun nga dalawa kaming naghugas ng pinagkainan kahit na 2 fork at 2 plato lang ung huhugasan
hahaha!!
suot namin ung apron
na binili ko dati
remember ung apron na color blue at pink
^__^
habang naghuhugas kami
"sana lagi na lang tayong ganito."sabi nya bigla
ngumiti ako
"sana nga.."
*Chapter 43*
Cindy's POV
pagkatapos naming aghugas ng plato
nagmovie marathon kami
mga 4 na movies ung pinanood namin
syempre
magkatabi kami
nagsususbuan ng pagkain
baliw kasi si Dylan ehh
ung pinapanood namin ngayon is
Letters to Juliet
"oh Des ahh.."sabi nya
tapos tinapat sakin ung piatos
"ahh.."sabi ko tapos sinubo nya sakin ung piatos
"oh kaw naman..."sabi ko
tapos ayun sinubuan ko sya
nagsusubuan lang kami ng pagkain
natapos ung palabas
tinignan ko ung relos ko
"5:00pm na..ang tagal pala nating nanood.."sabi ko habang nakatingin sa relos ko
hindi sya sumagot
kaya tinignan ko sya
nakatingin sya sakin
at nakasmile
"wae?"tanong ko (why?)
umiling sya tapos nagsmile
"wala lang...hindi lang kasi ako makapaniwala na andito ka ngayon katabi ko at nahahawakan ko.."sabi nya
ngumiti ako
tapos pinisil ung ilong nya
"pwes maniwala ka na ngayon..."sabi ko
ngumiti lang sya
tumayo ako
tapos kinuha ung kamay nya
"san tayo??"tanong nya
"sa kwarto..gusto kong humiga ehh.."sabi ko
ngumiti lang sya
tapos tumayo
oy walang madumi ang isip ahh
nakasama ko na sya dati sa kwarto ko
diba nga nung binantayan ko sya
umakyat kami sa taas at pumasok sa kwarto ko
umupo kaming dalawa sa kama ko
magkahawak ang kamay
nakasandal ako sa balikat nya
nagrereminise kami ng mga memories
"Des hindi na kita naririnig na tumutugtog ng Cello mo o kaya nung guitar mo.."sabi nya
"hmm??"
"tugtugan mo ko.."sabi nya
"ayaw.."
"dali na.."
"no"
"please.."
"owkay fine..."
"yey!"
para namang kaya ko syang tiisin
tsss
tumayo ako tapos pumunta sa mini music room ko
hmmm
magCe-Cello ba ako o mag-guiguitar??
hmmm....
Cello na lang
kinuha ko ung Cello ko
tapos lumabas ako
tinignan ko si Dylan
nakasmile
nagsmile ako
tapos pumunta ako dun sa upuan kung san sya umupo nung binantayan nya ako
ano ba yan
parang ako ung manghaharana
tsss....
=__=
eww naman un
umupo ako dun
tapos pinosisyon ko ung Cello
"oh eto tutugtugin ko ung isa sa fave. kong piece.."sabi ko
tapos
nagsimula na akong tugtugin ung piece na un
Canon in D
~a/n:asa gilid po ung vid. pakinggan nyo~
habang tinutugtog ko ung piece na un
nakapikit ako
pagkatapos kong tumugtog
pumalakpak si Dylan
ngumiti lang ako sa kanya
tumayo ako
tapos isinandal ung Cello ko sa pader
tapos tumabi ulit kay Dylan
"ikaw naman Des.."sabi ko
"ayaw.."
"weh madaya dali na kasi.."sabi ko habang tunutulak sya
"oo na, oo na,,,aisht!"sabi nya tapos tumayo at nagtungo sa music room ko
ilang minuto ang nakalipas
lumabas sya ng music room ko
dala dala ung acoustic guitar ko
umupo din sya sa gilid ng kama ko
hindi sya nagsalita
tumugtog na sya
at nagulat ako sa tinugtog nya
O__O
"Des that's.."sabi ko
tumingin sya sakin tapos ngumiti at tumango
ano ung tinutugtog nya?
14 by Silent Sanctuary
theme song namin
~Inaayos ko ang iyong isipan
Ngunit hindi ka nakikinig
Lahat na ng bagay ay aking ginawa ngunit
Wala parin

Refrain:
Ilang beses ko bang sasabihin na
Wala nang kwentang nakaraan
Pero iyong pinipilit
Chorus:
Ikaw lang ang nais kong makasama
Wala na kong gusto pang balikan
Kahit ako'y papiliin ikaw ay umasang
Gusto kong makapiling

II
Lagi na lang tayong nag-aaway
Kahit di dapat pag-awayan
Tuwing ika'y lumuluha ako'y nasasaktan
Pag nakikita kang ganyan
Sige na, tahan na, dahil mahal na mahal kita
Ikaw lang kasi, maniwala ka

Chorus:
Ikaw lang ang nais kong makasama
Wala na kong gusto pang balikan
Kahit ako'y papiliin ikaw ay umasang
Gusto kong makapiling

Refrain 2:
Pero bakit ganyan
Tayo ay napaglalaruan
Siguro nga'y sadyang ganyan
Chorus:
Ikaw lang ang nais kong makasama
Wala na kong gusto pang balikan
Kahit ako'y papiliin ikaw ay umasang
Gusto kong makapiling
Coda:
Ibibigay ko ang lahat
Pati na rin ang 'yong pangarap
Sasamahan kita kahit saan
Kahit saan

Ikaw lang ang nais kong makasama
Wala na kong gusto pang balikan
Kahit ako'y papiliin ikaw ay umasang
Gusto kong makapiling~
nakangiti lang ako habang pinapanood sya
ang ganda ng boses nya
tapos
nakatingin lang sya sakin habang kumakanta sya
kyaaaaaaaaah!!
kinilig ako ng di oras dahil dun
nung natapos sya
nilagay nya rin ung guitara sa tabi ng Cello ko
tapos tumabi na sakin
"akala ko nakalimutan mo na ung theme song natin.."sabi ko
"hindi noh.kahit kelan hindi ko kakalimutan un...dahil ikaw ang 14 ng buhay ko.."sabi nya
tapos hinalikan ako sa noo
"ang corny mo...*yawn*"sabi ko
"hehe! inaantok ka na??"tanong nya
"oo ehh.."
"geh tulog ka na..babantayan kita.."sabi nya
ngumiti ako
tapos sumandal ulit sa balikat nya
hanggang nakatulog ako
 
 
 
 
 
*kinabukasan*
*ding dong dingdong dingdong*
shemay!!
takte ang ingay
nagising kami ni Dylan dahil sa ingay
"CINDY CINDY!!"sigaw nung tao sa labas
teka
sila Nicole un ahh
bumangon agad ako
"Cindy ano un?"tanong ni DYlan habang sinusuot ung tsinelas nya
"hindi ko alam tara puntahan natin.."sabi ko
tumayo sya tapos sinamahan ako
lumabas kami ng kwarto ko
tapos nagmadaling bumaba
mukhang may problema sila
binuksan ko ung pintuan
at tumambad sakin sila Nicole
na mukhang hindi mapakali
"oh bakit?? anong problema?? may nangyari ba??"tanong ko
"problema?? oo malaki!"sabi nya habang pumapasok sa loob ng bahay
oh gosh!
ano nanaman un???
pinapasok ko sila sa bahay tapos pinaupo sa sala
"oh ano ba ung problema??"tanong ko ng makaupo kami
si Dylan pinakuha ko ng maiinom
Note:hindi pa nakikita nila Nicole si Dylan
"ano kasi si Steffi kaya pala-"hindi natapos si Nicole sa sasabihin nya dahil
"oh Des eto na.."biglang dumating si Dylan
"thanks.."sabi ko tapos nginitian sya
umupo sya sa tabi ko
tapos tumingin ako sa barkada
lahat sila makikita mo sa mata nila ung pagtataka
naku patay!
"KAYO NA ULIT??!!"sabay sabay nilang tanong
napapikit ako dahil sa lakas ng sigaw nila
"ouch!"sabi ko
"kelan pa???!!"'sabay sabay nilang tanong
"teka nga! hindi pa kami ok?? tsaka bakit sakin napunta ung topic..."sabi ko na medyo naiinis
kais naman ehh ang OA nilang magreact
~a/n:hindi rin noh...normal lang un..
C:pano mo naman nasabi??
A:pano nung mga nakaraang update ko ang BITTER mo sa kanya tapos ngayon magkasama kayo
C:ganun?? sabagay
A:hay naku!~
"ay sorry naman.."sabi nila
"as i was saying...kaya pala ngkakaganun si Steffi kasi ano..ano uhhmm..:"
"hay naku Nicole....kasi-" hindi na natapos si Ashley magsalita
kasi
"kasi nagbreak na kami ni Timothy at hindi ko alam ang dahilan.."
tinignan namin kung sino ung nagsalita
O___O<---kami
"Steffi??!!"
ngumiti sya pero fake
umupo sya sa tabi ni Nicole
"teka teka..."
"naging kayo ni Timothy?!!"sabay sabay na tanong nila Nicole
hay naku!
kahit kelan ang iingay ng mga bunganga ng mga toh
haaaaaaaaaaaaaaaaay!!!
tumango lang sya
tapos yumuko
walang nagreact
lahat sila
shocked pa rin
parang hindi nagsink-in sa kanila ung mga nangyari
"kelan pa??"tanong ko
"nung gabing sinamahan namin si Nicole para hanapin si Christian"mahinang sabi nya
"ohmygosh!"sabi ni Nicole
tumango si Steffi
nakayuko pa rin sya
nakatingin lang kami sa kanya
ng nakita ko may luhang tumulo
niyakap ko agad sya
"shhh...."alo ko sa kanya
naglapitan naman sila Nicole
dinamayan din si Steffi
"guys ang sakit lang kasi ehh *sob* sabi nya sakin mahal nya ako pero ilang linggo lang ang nakalipas nakipagbreak sya sakin *sob* tapos *so* tapos sinabi nya sakin na pinaglaruan lang nya ako...ang sakit ehh...tagos mula sa puso hanggang likod...it hurts you know.."sabi nya
ano ba toh?
umiiyak o nagbibirong ewan??
hay naku!
walang nagsasalita samin
inaalo ko lang sya
tapos sila Nicole
nakatingin lang sa kanya
"nakipagbreak sya sakin ng hindi ko talaga alam ang dahilan...."sabi nya
"eh diba ikaw na ang nagsabi na kaya sya nakipagbreak kasi pinaglaruan ka lang nya.."sabi ni Janelle
"oo un ang alam ko pero may sinabi sakin sila Christian na hindi ko alam kung paniniwalaan ko...."sabi nya
"ano ba un??"tanong namin
hindi sya sumagot
hindi na namin sya kinulit
"nung 1 linggo pa lang kami..bigla na lang syang hindi nagparamdam sakin....isang linggo ko tinatry tawagan sya pero hindi nya sinasagot....tuwing nasa school naman hindi ko sya halos makita...kapag nakikita ko sya bigla na lang mawawala...hindi ko alam kung ano ba ang nangyayri nun....gusto ko syang tanungin pero umiiwas sya.."sabi nya
"minahal ka nya Steffany.."biglang nagsalita si Dylan
kaya lahat kami napatingin sa kanya
"huh??"
"minahal ka nya..."sabi nya
"pano mo naman nasabi???"tanong ni Steffi
"kasi sayo lang sya naging ganun kasaya tuwing magkasama kayo..sayo lang namin sya nakitang ganun kagana si Tim tuwing kasama ka nya...oo nga nagkaroon sya ng GF dati iba ang mga ngiti at tawa nya dati kapag kasama nya ung babaeng un pero simula ng nakilala ka nya.....nakalimutan na nya ung babaeng nanloko sa kanya...at dun nakita namin kung gano ka nya kamahal at kung gano ka kahalaga sa kanya.."paliwanag ni Dylan
napatigil kaming lahat
tapos napatingin kay Steffi
parang hindi pa rin nagsisink-in sa kanya ung mga sinabi ni Dylan
"imposible...imposible Dylan..sya na mismo ang nagsabing hindi nya ako minahal...at un ang naging dahilan nya kung bakit sya nakipagbreak sakin na parang wala lang nagya-"
"hindi un ang tunay na dahilan nya.."sabi ni Dylan
"edi ano?!"medyo inis na sabi ni Steffi
yumuko si Dylan
tapos umiling
"hindi ako ang dapat tanungin mo.."mahinang sabi nya
"sabihin mo na sakin!!!"sigaw ni Steffi
"hey Steffi calm down.."sabi ko
"wala akong karapatan para sabihin sayo ang dahilan ni Tim..."sabi nya
"bakit ayaw mong sabihin??!!! walang karapatan?!! hindi ba kaibigan ka nya-"
"un nga eh kaibigan nya ako at dahil don wala akong karapatan para pangunahan sya!!!"suagw ni Dylan
ohSHIT!
hinawakan ko ung balikat ni Dylan
para magcalm down sya
"c'mon Des tell us...kasi sa mga pagkakataong ito imposibleng makausap ni Steffi si Tim..."sabi ko
tinignan nya ako sa mata
tapos bumuntong-hininga
"ok..."sabi nya
*sigh*<--DYlan
lahat kami nakatingin lang sa kanya
"kasi... ang tunay na dahilan ni Tim ay magpapakasal na sya.."sabi nya
O__O<---lahat kami
(_ _)<---Dylan
ano daw?!!!
MAGPAPAKASAL??!!!
"hindi boto sayo ang Daddy ni Tim....sinabihan ni Tito si Tim na hiwalayan ka...ginawa na ni Tito ang lahat ng pananakot pero ni isa dun hindi sya natakot kaya naisip ng Dad ni Tim na ipagkasundo sya sa isa sa mga business partner nya....at kapag hindi sya pumayag papabagsakin nya ung kompanya ng pamilya nyo.. kaya walang nagawa si Tim kungdi ang iwasan ka at iwan ka.."paliwanag ni Dylan
tahimik pa rin kami
ng biglang umiyak ulit si Steffi
inalo ko ulit sya
hay namaaaaaaaaaaaaaaan!!!
"ano bang mali sakin??!! bakit hindi ako kayang tanggapin ng pamilya nya??"tanong ni Steffi sa sarili nya
"shhhh....walang mali sayo...sila ang may mali..hindi sila marunong umintindi ng nararamdaman ng anak nila.."sabi ni Eunice
"tama si Eunice, Steffi.."sang-ayon ni Janelle
hindi sya umimik
umiyak lang sya
haaayy ano ba yan wala akong magawa
ilang minuto ang nakalipas nahimas-masan na sya
"Dylan kelan ang kasal nila??"tanong nya
"ang alam ko next week na.."agad na sabi ni Dylan
napatingin kaming lahat sa kanya
(except kay Steffi na nakayuko)
"ANO??!! NEXT WEEK??!!"sabay-abay namin sigaw
"teka wag nyo naman akong sigawan...oo next week na daw...minadali na nila.."sabi nya
ohgosh!
tumingin kami kay Steffi
nakayuko pa rin
"ha-ha ganun ba?? sana maging masaya sila.."sabi nya tapos ngumiti pero fake
"don't tell me hindi mo sya ipaglalaban??"tanong ko
umiling sya
"para san pa?? alam ko namang ako pa rin ang matatalo.."sabi nya
"at pano mo naman nasabing ikaw ang matatalo aber??"pagtataray na sabi ni Nicole
"hindi ko naman kailangan syang ipaglaban kasi sa tatay pa lang nya alam kong talo na ako at tsaka ayoko ng ako lang ang lumalaban....pagod na ako....at sawa na akong ipaglaban sya manuti pang kalimutan ko na lang sya...madali lang naman siguro un kasi marami namang lalaking naghaha-"
*PAAAKK*
O__O<---kaming lahat
sinampal ni Nicole si Steffi
napahawak si Steffi sa part ng pisngi nya kung san sya sinampal ni Nicole
"yah Nicole bakit mo ginawa un??"tanong ni Eunice
tapos niyakap si Steffi
"dapat lang sa kanya yan!"sabi nya
tapos tumayo
"Nicole!"sigaw ko
"Steffi WAG KA NGANG TANGA!!! ANG TANGING BAGAY NA PWEDE MONG GAWIN SA KANYA AY ANG IPAGLABAN SYA!!!! IKAW NA MISMO ANG NAGSABING MAHAL MO SYA!! BAKIT kA SUSUKO KUNG NGAYON PA LANG DUMATING ANG PAGSUBOK SA INYO NI TIMOTHY??? MAHAL KA NYA AT MAHAL MO SYA KUNG IPAGLALABAN MO SYA IPAGLALABAN KA RIN NYA!!! KUNG TUNGKOL SA TATAY NYA ANO NAMAN NGAYON??!! STEFFANY KUNG GUSTO MO PA SYANG MAKASAMA PWES LUMABAN KA KAHIT NA KAYONG DALAWA ANG MASAKTAN KASI PARTE YAN NG PAGMAMAHAL MO SA ISANG TAO..KUNG HINDI KA MASASAKTAN HINDI KA TUNAY NA NAGMAMAHAL!! TANDAAN MO YAN! PERO NASAYO NA ANG DESISYON..KUNG SUSUNDIN MO KO O ANG DESISIYON MONG PAKAWALAN SYA AT MAGPAKAMISERABLE..."pagkasabi nya nun
umalis na sya
tama sya
"Steffi tama ang sinabi Nicole...minsan ko ng pinakawalan ang taong mahal ko pero ngayong bumalik na ulit sya sakin...lalaban ako para lang sa kanya at hindi ako sususko hangga't hindi ko sya nakukuha ng buo...pagisipan mo Steffi.."sabi ko
"tama sya..tama ka.. ipaglalaban ko sya..."sabi nya
tapos tumayo at tumakbo palabas
napangiti naman kami dahil dun
sana maging ok na ang lahat
^_____^
*Chapter 44*
Cindy's POV
nagstay muna sandali sila Ashley
tapos umalis din agad
naiwan kami ulit kami ni Dylan
andito ulit kami sa sala
tinatanong ko sya tungkol kay Tim
"Dylan ano ba kasi ung nangyari?? bakit ayaw ng papa ni Timothy kay Steffi???"tanong ko
kanina ko pa sya pinipilit sabihin nya sakin kung ano talaga ung nangyari
bumuntong hininga muna sya
"ang kulit mo naman eh.."sabi nya
"ehh kasi naman kung sinasabi mo na sakin edi hindi kita kukulitin ngayon...now tell me para hindi na kita kukulitin.."sabi ko
kinurot nya ung ilong ko
"ok ok pero pagkatapos nito wag ka ng makulit ok?"
nagnod lang ako
"ok kasi ganito...."
 
 
*Flashback*
Dylan's POV
andito kami nila Christian sa bahay nila Timothy
pinapunta kami dito ng papa nya
kakadating lang kasi ehh
biglaan din
hindi namin alam kung bakit
nakaupo kami ngayon dito sa sala nila
hinihintay ung Papa ni Tim na dumating
 habang nagiintay kami
"andito na po ang Daddy nyo"sabi ng isang maid
"sige thank you.."sabi ni Tim
tumayo kaming lahat
tapos saktong dumating ung Daddy ni Tim
"Dad.."sabi ni Tim habang lumalapit kay Tito
nung nakalapit sya
*PAAKK*
O___O<---kaming lahat
 sinampal ni Tito si Tim
"Dad??"
"ano tong nabalitaan kong may GF ka??"galit na tanong ng Tito kay Tim
"oh ano namang bago dun, Dad???? dahil lang ba dun kaya ka umuwi dito at para saktan ako??"
"no that's not the reason, Timothy.."
"then what's the f*cking reason??!!"medyo pasigaw na tanong ni Tim
shit
ano ba naman toh
hay naku
tinignan sya ng tatay nya
tapos
*PAAKK*
sinampal ulit sya
"how dare you!! kelan ka pa natutong sigawan ako??!"galit na tanong ni Tito
ngumiti si Tim ng nakakaloko
habang pinupunasan ung dugo sa labi nya
kaw ba naman
sampalin ka ng kapre
tignan lang natin kung hindi magdugo ang labi mo
pero hindi sya nagsalita
naramadaman namin medyo huminahon si Tito
"si Kim Steffany Anne Flores nga ba ang babaeng kinahuhumalingan mo???"tanong ni Tito
tinignan sya ni Tim sa mata
"ano naman sa inyo kung sya nga???"
"so sya nga....bakit ang mga Flores pa?"
"bakit ba Dad???ano naman kung ang kompanya nila Steffi ang kalaban ng kompanya natin??? bakit nyo kami dinadamay sa napakachildish na ayaw nyo???"
*PAAAKK*
shet
hindi na sya sinampal
sinuntok na sya
kaya napahiga si Tim sa sahig
lumapit naman kami sa kanya
"break up ith her or else i will take all of your credit cards and stuffs.."
"BAKIT NYO BA KAMI DINADAMAY SA PESTENG AWAY NG KOMPANYA NYO??!! WALA NAMAN KAMI KINALAMAN DUN BAKIT PATI KAMI NADADAMAY???!!!"sigaw ni Tim
halata sa mukha ni Tito ung galit
kaya sinugod nya ung anak nya
at ginrab ung collar ng damit ni Tim
tinignan sa mata
na parang nagbabanta
hinawakan ni Tim ung kamay ng tatay nya
tapos inalis un
"Dad kahit na anng gawin nyo..hindi ako makikipagbreak sa kanya...gawin nyo kung anong gusto nyong gawin...wala akong pakelam...pero tandaan nyo.hindi ako makikipaghiwalay sa kanya kung ikaw o ang away ng kompanya nyo ang dahilan.."sabi nya tapos umalis na
sumunod naman kami
hay buhay
ang hirap naman kapag hindi boto ung isang family mo sa karelasyon mo
haaaaaaaaaaaaay!!
 
*end of Flashback*
 
Cindy's POV
"kaya ayun..nung gabi pumunta kami sa bar at uminom...tapos ilang linggo ang nakalipas nalaman namin na ipinagkasundo ni Tito si Tim sa kasosyo nya sa negosyo...tapos kapag hindi pumayag si Tim papabagsakin ni Tito ung kompanya nila Steffi kahit na medyo nakakaangat ung kompanya nila Steffi kaysa sa kanila kaya pa rin un pabagsakin ni Tito kasi makapangayarihan ung kapreng un..."kwento ni Dylan
"oww... un pala un...."sabi ko
"yep.."
hmmm...
"teka Des sino ung ipinagkasundo kay Tim?? nakilala nyo na ba??"tanong ko
"oo nakilala na namin...si Katelyn De Luna"sabi nya
Kate De Luna?
hmmm familiar
isip
isip
isip
isip
*ting*
oh yeah
naalala ko na
"Des sya ba ung sikat na model sa buong Asia?"tanong ko ng may pagkaamaze ung tono ng boses
nagnod sya
"oo sya nga..bakit?"
"eh kasi idol ko un eh."sabi ko
totoo idol ko sya
as in
ang ganda nya kasi
magaling syang magdala ng damit
"hmm...sa tingin ko hindi mo dapat sya iniidolo.."sabi nya
napatingin ako sa kanya
"bakit naman???"
"dahil sa ugali nya..."
ugali?
wala pa akong naririnig tungkol sa ugali nya
kasi napamasikreto daw nya
pero maraming nagsasabi na masama daw ung ugali
pero dahil ako ay fan na fan nya
hindi ako naniwala
"ugali???ano naman meron sa ugali nya??"tanong ko
tinignan nya ako
"gusto mo ba talagang malaman???"
nagnod ako
"oh sige...labas tayo ngayon...sama natin si Tim at Kate..teka tatawagan ko.."
kinuha nya ung cp nya sa bulsa
pero pinigilan ko
"teka Dylan baka naman magkasama sila ni Steffi ngayon.."
nagshrug sya
"well hindi natin alam...text ko na lang tatanong ko kung asan sya tapos pupuntahan natin.."sabi nya
nagnod lang ako
tapos ayun nga nagtext sya
ilang minutes pa
nagvibrate na ung cp nya
binasa nya
sumilip ako
From:
Tim
>andito ako sa Sb
oww
sosyal
nakita kong tinawagan ni Dylan si Tim
"yow Tol.."
.
.
"may kasama ka ngayon??"
.
.
.
.
"ahh ok \.."
..
.
.
.
.
"wala lang..geh bye.."
sabi nya tapos binaba na ung tawag
"maligo ka na at magbihis..aalis tayo."sabi nya
hindi na ako nagsalita
tumayo ako
at umakyat
at naligo sa banyo sa kwarto ko
pagkatapos kong maligo
nagbihis
nag-ayos
at
VIOLA!
ok na ko
pagkababa ko
andun na si Dylan
nakaayos na
Note:naligo si Dylan sa banyo dito sa baba..ewan ko kung san sya nagbihis baka dun sa guest room
pagkababa ko
"tara na.."yaya nya
nagnod lang ako
tapos umalis na kami
gamit namin ung Porsche ko
sya ung nagdrive syempre
ilang minutes lang ang nakalipas
nakarating kami sa mall
oww baka andito sila
bumaba ako nung pagkapark ni Dylan
"andito ba sila??"tanong ko
nagnod lang sya
teka
pansin ko
parang ang sama ng aura ni Dylan
hmmm..
"Des bakit parang ang sama ng aura mo?? kanina pa yan simula nung tinawagan mo si Tim..may nangyari ba??"tanong ko
"wala..basta Des malalaman mo mamaya...basta ipangako mo sakin na hindi ka gagawa ng eksena mamaya ok?"
ano daw???
eksena??
bakit naman
hay naku
nagnod na lang ako
tapos pumasok na sa loob ng mall
naglakad kami kung nasan ung Sb
pagkarating namin
Note:hindi pa kami nakakapasok sa loob nasa labas pa lang kami
O__O<----ako
(-__- )<--Dylan
nakita ko si Steffi kasama si Tim na may kasamang girl
si Kate
WTH??
tinignan ko si Dylan
wala naman syang reaksyon
pero ung aura nya
nakakatakot
pumasok kami sa loob
malayo pa lang
nakita kong nakayuko si Steffi
feel ko 
hindi maganda ung nangyari
shet
lumapit pa kami sa kanila
nung nasa tapat na nila kami
tinignan nila kami
O__O<---silang tatlo
=___=<---kami ni Dylan
"C-Cindy??"tawag ni Steffi na halatang pinipigilan ung mga luha nya
tinignan ko lang sya
tapos tinignan ko si Tim
halatang gulat pa rin sya
"ow you're here, Dylan dear.."maarteng sabi ni Kate
tumayo sya tapos makikipagbeso sana kay Dylan
pero
hinara ni DYlan ung kamao nya sa mukha nya
kaya napatigil si Kate
"lumayo ka sakin baka hindi ako makapagpigi.."sabi ni Dylan
"hmp.." un lang ung nasabi nya tapos umupo
tinignan ko ng masama si Tim
kaya napaiwas sya ng tingin sakin
tangna mo
humanda ka sakin
tinignan ko si Steffi
nakayuko na sya
hay kawawa naman ung bestfriend ko
"teka Dylan sino ba sya??"maarteng tanong ni Kate
sabay turo sakin
tinabig naman ni Dylan ung kamay ni Kate
"girlfriend ko kaya wag mong ng pagtangkaang awayin sya..at pwede ba don't point your fingers ...it's dirty..sabi ni Dylan
natawa naman ako
pero bigla namang nagsalita si Tim
"hey Dylan sumusobra ka na.."pagtatanggol ni Tim
kaya lahat kami napatingin sa kanya
"ano naman??"malamig na tanong ni Dylan
"baka nakakalimutan mo, Fiancee ko ung pinagsasalitaan mo ng ganyan.."sabi nya na
Note:nakaemphasize ang word na FIANCEE
napatingin naman ako kay Steffi
bigla syang tumayo
"sige Tim alis na ko.."sabi nya
tapos tumakbo paalis
"teka lang Steff-"
tatakbo na sana ako
pero pinigilan ako ni Dylan
"hayaan mo muna sya.."bulong nya
nagnod lang ako
tapos umupo kami katapat nila Tim
"ano bang ginagawa nyo dito??"tanong ni Tim
"bakit masama bang andito kami??"balik na tanong ni Dylan
"ano bang problema mo ha Dylan??"medyo pagalit na tanong ni Tim
tapos bigla syang tumayo
"tangna tinatanong mo pa?? IKAW ang problema ko.."sabi ni Dylan
tapos tumayo din
nagulat ako sa ginawa nya
kaya napahawak agad ako sa kamay nya
"Dylan.."mahinahon kong tawag sa kanya
magkatinginan lang sila ni Tim
ang sama ng tingin sa bawat isa
parang may kuryente sa dumadaloy sa tingin nila
shocks katakot
hinihila ko ung kamay nya
"umupo ka nga!"sabi ko habang hinahatak ung kamay nya
nakatingin na kasi saming ung mga tao sa Sb
umupo din si Dylan
pati rin si Tim
pero masama pa rin ang tingin nila sa isa't isa
shet
nakakatakot
ang tahimik namin
nakakabingi na
shemay
ang pangit din ng atmosphere
uminom na lang ako ng frappe ko (tama ba??)
 
*Chapter 45*
Cindy's POV
umiinom lang ako ng frappe ko
ng bigla akong mapatingin kay Kate
hmm aba!!
ang lagkit ng tingin kay DYlan
shet mukhang hindi ko gusto ang mga tingin na un ahh
umayos ako ng upo
tapos hinawakan ung kamay ni Dylan
na nasa table
tapos inintertwine ko ung kamay namin
napatingin sakin bigla si DYlan
nginitian ko lang sya
tapos tumingin ako kay Kate
nakataas ang kilay
haha ngayon naman
it's my turn to do my plan
my evil plan
>=)
"you're Kate right?"tanong ko kay Kate
"yeah and so?"pagtataray nya
"nothing..pero alam mo ba na masamang tumingin ng MALAGKIT sa boyfriend ko??"sabi ko
tapos nginitian sya ng nakakaasar
tinaasan nya ako ng kilay
"oh really?? well wala akong pakelam.."pagmamaldita nya
abaaaaaaaaaa!!!
gusto ata nitong mapahiya ehh
nagsmirk ako sa kanya
"talaga?? walang pakelam?? hmmm.... ganyan ka ba kaSL*T??"pagtataray ko sa kanya
nagsalubong agad ung kilay nya
halata mo ung pagtiimpi sa mukha nya
hahahaha!!!
kung makikita nyo lang
mukha syang timang
XD
"Des.."awat ni Dylan sakin
pero hindi ko sya pinansin
nang dahil sa kanya
kaya nasasaktan si Steffi ngayon
kung hindi kayang kalabanin ni Steffi si Kate at Tim
pwes ako ang gagawa
"alam mo dati iol na idol kita kasi sa galing mong magdala ng damit pero ngayong nakilala na kita at nakakausap ko..kahit na hindi mo ipakita sakin kitang kita ko na eh...SL*T and B*TCh yan ka! dahil sayo, sa inyo ni Tim nasasaktan ngayon si Steffi!!"galit kong sabi
"how dare you!!"galit na sabi ni Kate
tapos tumayo
"Kate!"tawag ni Tim
"hayaan nyo nga sya!"sigaw ko
alam ko
nakatingin na samin lahat ng tao samin
pero wala akong pakelam
"Cindy tama na yan!"awat ulit ni DYlan
tinignan ko sya
"hayaan mo muna ako Dylan...hndi ko naman ginagawa toh para sakin ehh...para toh sa bestfiend ko.."sabi ko sa kanya
hindi sya nagsalita
tumingin ulit ako kay Kate
na parang dragon na
"ang kapal naman ng mukha mo para sabihin yan sakin!!"sigaw nya
"sino kaya satin huh??"pagtataray ko
"you!!"
susugod na sana sya sakin
pero tumayo ako bigla
i glared at her
"KATE!!"sigaw ni Tim
kaya napatigil sya
 pero akala ko natinag sya
pero bigla nyang kinuha ung iniinom nya
(hindi ko alam ang tawag)
biglang
*splash*
oo tama kayo
binuhusan nya ako ng iniinom nya
kaya napatayo si Dylan at Tim
si Tim hinawakan sa makabilang braso si kate
si Dylan naman nilapitan ako
tapos inihawi ung buhok na pumunta sa mukha ko
"Cindy ayos ka lang??"nag-aalala nyang tanong
hindi ako sumagot
tangna
sumusobra na sya
"hah! tama lang sayo yan!! you're so kadiri!! eww ka na eww!!"pagiinarte nya
"tama na nga yan Kate!"awat ni Tim
"why me?? hindi naman ako ang nagumpisa ahh!! siya kaya!!"maarte nyang sabi tapos sabay turo sakin
shet!
magsasalita na sana ako
pero biglang dumating ung mga guard
"ma'am ano po bang nangyayari dito??"tanong ni Guard 1
tinignan ko sya
"go back to your work.."malamig kong sabi
"pero-"
"I SAID GO BACK TO YOUR WORK OR ELSE-"hindi na ako natapos kasi tumakbo na pabalik ung dalawang guard sa pwesto nila
nagtataka kayo kung bakit ganun ung inasal ko at hindi man lang ako natakot kung hulihin nila kami??
well
etong branch ng SB ay ako ang nagpapatakbo
kami ang may-ari
nalaman ko lang kanina nung nakita ko ung guard
tumingin ulit ako kala Kate
nakita ko sa kanila ung pagtataka
pero hindi ko na sinabi ung tungkol dito
ang lagkit ko
shemay yan!
"what?!"pasigaw kong tanong para mabalik sila sa ulirat
"ahh wala wala.."sabi ni Tim
=___=
"Des umupo ka muna.."sabi sakin ni Dylan
tumango lang ako
tapos umupo
hindi muna ako magsasalita
shet ang lagkit
eww nga
=__=
nakita kong umupo na rin sila Tim
ilang minuto kaming tahimik lang
pero biglang nagsalita si Tim
"ehem! Dylan bakit nga pala kayo nandito.?"tanong nya
napatingin kami kay Dylan
"wala lang..gusto ko lang makita ang kagaguhan mo.."malamig nyang sabi
hindi na umimik si Tim
kaya ako naman ang nagsalita
"Tim bakit mo un ginawa??"tanong ko
tumingin sya sakin
na parang nagtataka
"pwede ba..don't act like you don't know what i mean.."sabi ko
yumuko sya
pero hindi pa rin sya umiimik
"kawawa ka naman hindi ka sinagot ni Babe.."pang-aasar ni Kate
"ikaw ba kausap ko?? ikaw?? ikaw ba si Tim?? hindi naman diba??so SHUT YOUR MOUTH!"sigaw ko sa kanya
nagroll eyes lang sya sakin
haha!
kawawa pahiya
ako pa kasi kalabanin
tsk tsk!
tumingin ulit ako kay Tim
nakayuko pa rin
nainis ako
"ANO NA?!?! sagutin mo ang tanong ko!!"sigaw ko
kahit alam ko ang sagot
gusto ko pa rin marinig mula sa kanya ung dahilan nya
"kasi.."mahina nyng sabi
"kasi ano?!"
"kasi hindi ko sya mahal!"sigaw nya
nagulat kaming lahat sa sigaw nya
lalo na sa sinabi nya
ano daw?
hindi mahal??
sa sobrang galit ko
tumayo ako
at
*PAAAAKKK*
sinampal sya
"eh T*NGNA mo pala eh!!!! KUNG HINDI MO MAHAL ANG KAIBIGAN MO BAKIT MO PA SYA PINAASA NG GANUN?!?!?! ALAM MO BA KUNG GANO KASAKIT SA KAIBIGAN KO NA G*G*HIN MO SYA NG GANUN GANUN LANG?!?!?! HINDI KO INAKALA TIM NA SASAKNTAN MO SYA NG GANUN!!!SHET EH!"sigaw ko sa kanya
yumuko lang sya
"i'm sorry."sabi nya
"SORRY??!?! BAKIT KA SAKIN NAGSOSORRY??? SAKIN KA BA MAY SALA?!?! TIM SA TOTOO LANG HINDI NAMAN AKO GALIT SAYO, NAIINIS OO!! KASI BESTFRIEND KO UNG NILOKO MO EH! BESTFRIEND KO UNG GINAG* MO!!"sabi ko sa kanya
"hey you! stop shouting at my FIAnce!"singit ni Kate
"shut up! im not talking to you!"sagot ko sa kanya
nakita kong hinawakan ni Tim ung kamay ni Kate
na parang nagsasabing wag na akong patulan
tch!
talagang pinakita pa sakin ahh
pinaguusapan namin si Steffi
tapos
hay bwisit!
hindi ko na lang pinansin ung ginawa nya
"i'm sorry pero...akala ko kasi mahal ko sya pero-"
*PAAAAKKK*
sinampal ko ulit sya
"tangna!! akala??!!?!?!"sigaw ko
shet nagagalit na ko!!!
~a/n:ngayon lang ata nya nahalata na galit sya..haha!!~
tumayo si Dylan
tapos hinawakan ako sa magkabilang braso
"tama na yan CIndy....tara na.."sabi ni Dylan sakin
hindi ako nagslita pero umuna na akong umalis
pero 3 hakbang pa lang ung nalalakad ko
tumigil ako
pero hindi pa rin humaharap sa kanila
"Timothy! sayang...sinayang mo ang pagkakataong makuha sya...."sabi ko
tapos naglakad ulit
alam kong malagkit pa rin ung katawan ko
dalawang hakbang pa lang
ng marinig kong nagsalita si Kate
"Babe wag mo syang pakinggan."maarteng sabi nya
nagpantig ung tenga
tumingin ako sa kanya
tapos lumapit ulit sa kanila
nakita ko ung frappe ko na hindi ko masyadong nainom
at may naisip akong plano
kinuha ko un
tapos tumingin kay Kate
nagevil smile muna ako
tapos
*SPLASH*
ibinuhos ko sa kanya lahat ng laman ng frappe ko
napatayo sya bigla
"kyaaaahh!!"sigaw nya
"now quits na tayo.."
pagkasabi ko nun
tuluyan na kaming lumabas ng Sb
tapos umuwi
habang nasa byahe
nag-aaway kami ni Dylan
"bakit mo pa kasi pinatulan??"tanong nya
"eh ano bang gusto mong gawin ko?? hayaan sya?? hindi naman ata pwede un! dahil sa kanya kaya nasasaktan si Steffi ngayon!"sagot ko
"pero kahit na! hindi ka na dapat nakialam sa away nila!"sigaw nya
shet sinisigawan nya ako
"bakit Dylan, sa tingin mo ano ba talaga ang purpose natin bakit tayo pumunta don??!! kahit na alam mong andun si Steffi at alam mo na kapag nakita at nakausap ko si Tim ay ganun ang mangyayari???"sabi ko
hindi sya sumagot
hindi na rin ako nagsalita
hanggang nakauwi kami hindi ko sya kinakausap
*Chapter 46*
Cindy's POV
pagkadating namin sa tapat ng bahay
bumaba agad ako ng kotse
hindi ko sya kinausap buong byahe namin
hindi ko sya nililingon habang naglalakad ako papasok ng bahay
bahala sya sa buhay nya
bwisit sya
mas kinakampihan nya ung impaktang Kate na un
pati ung kaibigan nya
ako pa ung mali
nakakainis!!!!
pagkabukas ko ng pintuan
dumiretso ako papasok
 papunta na sana ako sa sala
ng bigla akong higitin ni Dylan
paharap sa kanya
kumunot ung noo ko
shet ang sakit nung pagkakahawak nya
"Cindy ano bang problema mo at nagkakaganyan ka-"
"problema??? ako??? wala akong problema!! baka IKAW ang may problema!"inis kong sabi
"hindi na kita maintindihan CIndy!"sigaw nya
ano daw??
hindi maintindihan???
tinanggal ko ung braso ko sa pagkakahawak nya
"hindi mo ko maintindihan??? bakit may sinabi ba ako sayo na intindihin mo lahat ng ginagawa ko??? hindi naman diba???"pagtataray ko sa kanya
nagroll eyes ako
tapos pumuntang kusina
nakakainis!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
alam kong sinundan ako ni DYlan
"pwede ba CIndy! itigil na natin tong away na toh!"sabi nya sakin
"bakit ako ba ang nagsimula???? ikaw naman diba?!"sabi ko tapos nagtungo sa ref
at kumuha ng tubig
at uminom
habang umiinom ako
naramdaman kong nasa likod ko na sya
"CIndy ang gusto ko lang naman ay magsorry ka sa kanila!"medyo pasigaw nyang sabi
napatigil ako sa paginom
tapos tumingin sa kanya
"MAGSORRY???? ako ba ang may mali huh DYlan?!!! MALI NA BANG IPAGTANGGOL AT IPAGHIGNATI UNG BESTFRIEND KO??!! HINDI NAMAN DIBA??! BAKIT BA AKO ANG PINAGSOSORRY MO SA KANILA?!?!" sigaw ko
"hindi naman-"
*BLAG*
padabog kong sinara ung ref
tapos naglakad papuntang lababo
padabog ko ring inilagay ung baso
tapos naglakad na ako papuntang hagdan
nilagpasan ko sya
alam kong sinusundan na naman nya ako
nung paakyat na ako ng hagdan
"Cindy!"tawag nya
napatigil ako sa paghakbang
tapos tumingin sa kanya
"hindi pa tayo tapos mag-usap!"pagalit nyang sabi
halatang pinipigilan nyang sigawan ako
"edi TAPUSIN NA NATING TONG NAPAKAWALNG KWENTANG AWAY NA TOH!!!alam mo Dylan hindi ko maintindihan kung bakit AKO ang sinasabihan mo na dapat akong magsorry and stuffs.... sa tingin mo ba aawayin ko sya ng walang dahilan????!!"sigaw ko
"dapat kasi hindi mo na lang sya pinatulan!! alam mo ba dahil sa ginawa mo baka mapahamak ka!"
"mapahamak??? un ba talaga ang iniisip mo??? o baka naman dahil kay Kate??!!"
"si Kate??!?!"
"oo si Kate! baka naman gusto mong si Nadine ang gawin nating Fiancee ni Tim para masolve ka!"
nakita kong tumiklop na ung mga kamao nya
nagagalit na sya
ero pinipigilan nya
"alam mo Dylan kung nagagalit ka sakin ILABAS mo!!!"sigaw ko
tumingin sya sa ibang direksyon tapos nawala ung pagtiklop ng kamao nya
"sabihin mo nga sakin Dylan bakit ba AKO ang nakikita mong may mali sa nangyari?!?!? baka naman may NAKARAAN kayo ni Kate?!?!?!"
~a/n:pabo..=__=~
tumingin sya sakin
"ano ba yang pinagiisip m hah Cindy?!! ganyan ka ba talaga!?!?! iisipan mo ako ng mga ganyang bagay?!?!"galit nyang sabi
"sa tingin mo ba hindi ko maiiwasang hindi isipin un hah!!! kung awayin mo ko kanina dahil sa ginawa ko sa kanya parang ako ung masama!!"
"hindi naman kasi un ung point-"
"then tell me that fcking point Dylan!!! sabihin mo sakin ung point mo!!"sigaw ko
"ang akin lang dapat hindi ka na lang nakialam sa away nila!!!"sigaw din nya
teka teka!
ano ba talaga ang purpose bakit kami pumunta dun??
hindi ba para makilala ko si Kate
tapos nung tinawagan nya si Tim
alam nyang nandun si Steffi
tumuloy pa rin kami
kahit nung una hindi ko alam na nandun sya
tapos pagkadating namin
sinabihan nya akong wag gagawa ng eksena
eh alam naman nyang kapag nakita kong nasasaktan ung kaibigan ko
hindi ko maiwasang hindi gumawa ng eksena
pero ano???
tumuloy pa rin kami
tapos eto kami ngayon
d*mn!
"wag makialam?!?!?! Dylan kaibgan-"
"oo nga KAIBIGAN ka nya kaya ang role mo lang ay ang supportahan sya sa mga gagawin nya hindi ang MAKIALAM!!!"sigaw nya
napatigil ako
nakatingin ako sa kanya
nakatingin lang din sya sakin
"i-i'm so-"
"tama ka nga naman noh?! KAIBIGAN nga lang pala ako ng dalawang un kaya dapat ngang hindi na lang ako nakialam..dapat hinayaan ko na lang na mas lalong masaktan ung mga kaibigan ko noh?!?! ang galing!!! SALAMAT ahh SALAMAT at ng dahil sayo alam ko na ang purpose ko bilang KAIBIGAN lang!!!"sarcastic kong sabi
"CIndy hindi-"
=__=
tumalikod na ko
tapos nagsimula ng maglakad
pero tumigil ako sa paghakbang
"hindi ba KAIBIGAN rin kita??!?! kasama ka rin dun diba?!?! so WALA DIN AKONG KARAPATAN para pakialaman ka!! kasi hindi pa naman tayo diba?!?! hindi mo naman ako nililigawan.. kaya wala akong pakialam sa mga gagawin mo..tama ba ako?!?!"sabi ko ng hindi humaharap sa kanya
hindi sya nagsalita
naglakad na ulit ako paakyat
at
pumasok ako sa kwarto ko
then
*BLAG*
padabog ko ulit na sinara ung pintuan
hindi naman nya ako pinigilan
humiga ako sa kama ko
nakakainis!!
bakit ang sakit isiping nagaaway kami ng dahil sa mababaw na dahilan??
bakit ang sakit isipin na KAIBIGAN ko lang sya??
kaibigan nga ba???
hindi ko alam
bakit ang sakit isiping hindi nya ako sinagot kanina sa sinabi ko??
dahil ba un lang talaga ang meron kami ngayon???
un na lang???
hindi ko alam
naramdaman kong tumutulo na ang mga luha ko
shet
nasasaktan ako ngayon
nagaway kami
dahil lang dun
dahil lang sa pakikialam ko
mali ba ung ginawa ko???
mali bang kahit sa ganung paraan mapaghiganti ko ung bestfriend ko???
mali ba??
dapat ba talagang hindi na lang ako nakialam????
siguro nga
dahil sa mga iniisip ko
mas lalo akong naiiyak
kaya tinakpan ko ng unan ung mukha ko
mali nanaman ako
lagi naman ehh
hindi naman ako nagiging tama sa mga ginagawa ko ehh
diba??
dahil sa kakaisip ko
hindi ko na namalayang nakatulog na pala ako
 
 
 
 
 
 
*tok tok*
urmm...
*tok tok tok*
ang ingay naman
shemay yan
"Cindy??"
tsss..
bahala ka dyan
matapos mo akong away-awayin
pumikit na ulit ako
*tok tok tok tok!!*
"Cindy sorry na...please...kain na tayo..."sabi nya
"sorry sorry ka dyan!!! che!! kung gustomong kumain.. kumain ka magisa mo!!!"sigaw ko
tinakpan ko ng unan ung tenga ko
tapos tinry ulit matulog
"sige na CIndy kain na tayo!!"
hindi ko sya kinibo
bahala sya
badtrip ehh
after ilang minutes
mukhang wala na ata sya
bumaba na siguro
tss.,
yaan mo sya
hindi pa naman ako gutom ehh
*ggrrrww.." (waaaa hindi ko alam ang sound effect apag kumukulo ung tiyan peace tayo ^__^V)
O_O
umupo ako sa kama ko
tapos hinawakan ung tiyan ko
nagugutom na ko
pero
ayaw kong bumaba
naiinis pa rin ako kay Dylan
kahit mahal ko sya
may pride parin ako noh
mamaya na lang siguro kapag tulog na sya
kaya ko toh
AJA!
after 5 minutes
*grrrrrwww*
waaaaaaaaaaaaaa
TT___TT
gutom na talaga ako
hindi ko na kaya
tumayo ako
tapos lumabas ng kwarto
bumaba ng hagdanan
hindi ko nakita si DYlan sa sala
hmm..
tsss...
bahala sya
pumunta ako sa kusina
tapos
nakita ko si Dylan
kumakain
kaso mabagal
naramdaman ata nya ako
kaya napatingin sya sakin
tapos ngumiti
pero nagroll eyes lang ako
tapos umupo katapat nya
"Des sorry na.."
hindi ko sya pinansin
kumain lang ako
"please Cindy sorry na..."pagmamakaawa nya
hindi ko sya tinitignan
kumakain lang ako
gutom ako
kaya walang magulo
pagkatapos kong kumain
tumayo ako
tapos kinuha ung plato ko
pero
pinigilan ako ni DYlan
"ako na maghuhugas..."sabi nya
hindiko na sya pinigilan
ibinigay ko ung plato
tapos lumabas ng kusina
at nagpunta sa sala
umupo ako sa sofa
tapos nanood ng t.v 
Dylan's POV
aish!!
pinanood ko lang syang umakyat sa taas at padabog na pumasok sa kwarto nya
tsk!!
napahawak ako sa ulo ko
"tae naman Dylan!!! bakit mo ba kasi inaway??? tanga tanga!!"sabi ko sa sarili ko habang pinapalo-palo ung noo ko
tae ang tanga ko talag kahit kelan!!!!
bakit ko ba kasi pinagtatanggol ung dalawang un?????
tsk!!!
umupo ako sa sofa
tapos nanood ng tv
mamaya ko na kakausapin si Cindy
 
*after 1 hour*
ok ayoko na
hindi ko talaga sya matiis
tumayo ako
tapos umakyat
nasa mat tapat na ako ng pintuan ni Cindy
huminga ako ng malalim
*tok tok tok*
"Cindy??"
walang response
ok ulit
*tok tok tok tok!!*
"Cindy sorry na...please...kain na tayo..."sabi ko
"sorry sorry ka dyan!!! che!! kung gustomong kumain.. kumain ka magisa mo!!!"sigaw nya
T_T
galit pa rin sya
"sige na CIndy kain na tayo!!"
wala na akong narinig na response mula sa kanya
kaya umalis na lang ako
tapos nagluto ng makakain namin
pagkatapos kong magluto
naglagay na ako ng mga plato sa lamesa
tapos ung pagkain nilagay ko na rin sa lamesa
umupo na ako
naglagay ng pagkain s aplato ko
tapos nagsimula ng kumain
binagalan ko lang
kasi gusto ko makasabay kumain si Cindy
after ilang minutes
nakita kong may pumasok sa kusina
napatingin ako
at ayun nakita ko si Cindy
nakatingin sya sakin
nagsmile ako
pero inirapan  nya ako
T_T
umupo sya sa tapat ko
 "Des sorry na.." sabi ko
hindi nya ako pinansin
kumain lang sya ng kumain
"please Cindy sorry na..."pagmamakaawa ko
hindi nya pa rin ako sinasagot
pati hindi rin nya ako tinitignan
kumain lang sya ng kumain
pagkatapos nyang kumain
tumayo sya
tapos kinuha ung plato nya
pero pinigilan ko sya
"ako na maghuhugas..."sabi ko
hindi nya ako pinigilan
binigay nya sakin ung plato tapos umalis
pumunta ako sa lababo
at nagsimula ng maghugas
konti lang naman kaya madali akong natapos
pagkatapos kong maghugas
pumunta ako sa sala
nakita ko si Cindy dun
nakaupo sa sofa at nanonood ng tv
tinabihan ko sya
hindi nya ako tinitignan
kinuha ko ung kamay nya
pero hindi pa rin sya tumitingin
"Des sorry na please..."
tinanggal nya ung kamay nya
ng hindi ako tinitignan
kinuha ko ulit ung kamay nya
"hindi kita titigilan hangga't hindi mo ko pinapatawad.."sabi ko
hindi nya pa rin ako tinitignan
pero hindi na nya tinanggal ung kamay nya
"please Cindy tignan mo ko..."sabi ko
hindi nya pa rin ako tinitignan
"sige hindi mo ko titignan????"sabi ko
tumango lang si Cindy
"ok sige.."tumayo ako
tapos tumingin sa labas
hmmm....
umuulan ng malakas
may kulog at kidlat pa
"lalabas ako ng bahay mo dun lang ako hangga't hindi mo ko pinapatawad..."sabi ko
tapos naglakad na palabas ng bahay nila CIndy
ang lakas ng ulan
pero yaan na
gagawin ko toh para kay CIndy at ng mapatawad na nya ako
lumabas pa ako
ngayon andito ako sa tapat ng bahay nila
basa na rin ako dahil sa ulan
basta dito lang ako
 
 
 
Cindy's POV
"lalabas ako ng bahay mo dun lang ako hangga't hindi mo ko pinapatawad..."sabi nya
tinignan ko ung bintana sa labas
umuulan sobrang lakas
tapos may kulog at kidlat pa
seryoso ba sya???
 tumayo sya
tapos naglakad na sya palabas
teka seryoso talaga sya???
nakatingin lang ako sa kanya
hanggang makalabas sya
hmm...
baka naman nagbibiro lang sya
sure akong nasa may pintuan lang yan
tsss.....
yaan mo sya
nanood ulit ako
 
*after 45 minures*
hindi ako makapagconcentrate sa pinapanood ko
tumingin ako sa may bintana
malakas pa rin ung ulan
hindi pa rin pumapasok si Dylan
ginawa nya kaya un???
naku baka hindi
pinatay ko na ung tv
tapos umakyat sa taas
pumasok ako sa kwarto ko
tapos umupo sa tapat ng comp. ko
nagFb muna ako
pero wala
nawawala ako sa sarili ko
iniisip ko kasi si Dylan
baka kasi ginawa nga nya
pinatay ko ung comp. ko
tapos pumuntang balkonahe
ang lakas talaga ng ulan
ang dilim ng langit
nakatingin ako sa langit
ng biglang may napansin ako sa baba
kaya napatingin ako
at boom
O___O
"Dylan??!?!?!"
tae
basang basa sya sa labas
nanginginig na rin
nagmadali akong bumaba
kumuha ng malaking payong
tapos lumabas ng bahay
pinuntahan ko sya
"oy lalake anong ginagawa mo?!?!"nagaalala kong tanong
tumingin sya sakin
tapos nagsmile
"ka-kasi hi-hindi mo ko pinapansin...ka-kaya eto ang paraan ko pa-para mapatawad mo..."nanginginig nyang sabi
binatukan ko nga
"aray!!! para san un???"tanong nya habang hinihimas ung ulo nya
"eh timang ka pala ehh!! makikipagbati ka na nga lang magbababad ka pa sa ulan oano kung magkasakit ka?!?!"inis ko sabi
tumingin sya sakin
tapos nagsmile ng nakakaloko
"so bati na tayo???"tanong nya
"bati ka dyan!!"
"eh kung hindi tayo bati bakit ka nandito???"
"bakit masama bang pumunta dito????"
"hindi naman haha!! nagaalala sya.."pang-aasar nya
"che bahala ka nga dyan..."sabi ko
tapos naglakad na papasok
"w-wait Ci-Cindy-"
*booogggssshhh*
napatigil ako sa paglalakad
tapos tumingin sa kanya
O___O
"Dylan!!!"
nabitawan ko ung payong na dala ko
tapos dali daling ko syang pununtahan
nahimatay sya
"Dylan? Dylan oy gising!!"
nakapikit lang sya
taeng yan oh!!
tinry ko sya buhatin
ang bigat superb
pero kinaya ko pa rin
parehas na kaming basa
 
*after 45 minutes*
phew
nakapasok na rin kami sa bahay
pinahiga ko sya sa sofa
kahit basang basa sya
yaan na
pagkahiga ko sa kanya sa sofa
tinawagan ko agad si manong Alfred para papalitan ng damit si Dylan
after ilang minutes dumating na sya
tapos ako naman umakyat sa taas at naligo sa kwarto ko para maligo
pagkatapos kong maligo
nagbihis na ko
tapos lumabas ng kwarto ko
nakasalubong ko si manong Aflred pagkalabas ko ng kwarto
"oh manong asan na po si Dylan???"tanong ko
"nasa kwarto ko nya nagpapahinga.."
"sige po salamat.."sabi ko
nagbow lang sya tapos umalis na
pumunta agad ako sa kwarto nya
nakita ko syang natutulog
nilapitan ko sya
tapos umupo sa tabi nya
hinimas ko ung buhok nya
ng maramdaman kong ang init nya
bumaba agad ako para kumuha ng mainit na tubig at labakara
pagkatapos kong kumuha ng mga kailangan ko
umakyat agad ako sa taas
pumasok ulit ako sa kwarto nya
ayun tulog pa rin
inilapag ko ung lagayan ng mainit na tubig sa side table
tapos ginawa ko na ung dapat gawin sa may sakit
hmm walang madumi ang isip ahh
pinupunasan ko ung mukha nya tapos ung braso nya
pagkatapos nun
nilagay ko ung labakara sa noo nya
hinawakan ko ung kamay nya
"Des sorry ahh kungdi dahil sakin edi sana hindi ka nagkasakit ngayon..sorry kung naging matigas ako..kaw kasi ehh inaway mo ko dahil lang kala Kate....sorry talaga....."sabi ko
hinalikan ko sya sa noo
tapos tinitigan sya
gumalaw sya bigla
"sorry na Cindy please.."sabi nya
nagulat ako kasi bigla syang nagsalita
nakapikit pa rin sya 
hinimas ko ulit ung buhok nya
"oo na pinapatawad na kita....tulog ka lang..."sabi ko
inusog ko sya ng konti
tapos tumabi sa kanya
 
after ilang minutes
nakatulog na rin ako
habang hawak-hawak ung kamay nya
*Chapter 48*
Dylan's POV
urmm
pagkadilat ko ng mata ko
nakita ko agad si Cindy sa tabi ko
napangiti ako
ang ganda nya
para syang anghel
hinawi ko ung buhok na tumakpan sa mukha nya
bigla syang gumalaw
tapos yumakap sakin
ung mukha nya nasa may chest ko na
niyakap ko na lang din sya
ganun lang ung posisyon namin
hanggang
*bzzzzttttt bzzzzzttt!*
hmm
cp ko un ahh
buti na lang nasa may ulunan ko lang ung cp ko
kinuha ko un at tinignan kung sino ung nagtext
at
"sh*t!"
1 new message.......
           Nadine
Opening....
Fr:
Nadine
>Hun bakit hindi mo sinasagot ung mga tawag ko?? hindi ka rin nagrereply....nasan ka ba?? kita tayo now na
oh my gosh
wrong timing naman oh
dahan dahan kong tinanggal ung pagkakayap ni CIndy sakin
at
success!!
natanggal ko
gumalaw sya bigla
akala ko nagising sya
pero humarap lang pala sya sa kabilang side
phew
tumayo ako
tapos naligo na
nagbihis na rin ako sa loob ng banyo
pagkatapos kong magbihis
lumabas ako ng banyo
kinuha ko ung phone ko
tapos
bago ako umalis
nilapitan ko si muna si Cindy
hinalikan ko sya sa noo
"see you later, my destiny"
pagkasabi ko nung umalis na ako
dala ko ung car ko
habang nasa loob ako ng sasakyan
tinext ko si Nadine
To:
Nadine
>san tayo magkikita?
sinend ko na
after ilang minutes
tinawagan na nya ako
"hello?"
(Hun bakit hindi ka nagrereply sa mga text ko??? hindi mo rin sinasagot ung mga tawag ko! asan ka ba??? pinun-)
"pwede ba Nadine tsaka ka na magtanong ng magtanong sabihin mo muna kung san tayo magkikita!"
(*sigh* ok fine....sa SB tayo magkikita)
"ok bye"
(tek-)
 
*toooot tooot*
binaba ko na ung tawag
naiinis kasi ako
ang daming tanong
bwisit
nagdrive na lang ako
tinext ko si Cindy
To:
♥Cindy♥
>Des umalis lang ako saglit ahhh babalik din ako agad...^^
 
Sending......
 
Message sent!
 
ok na
after ilang minutes
nakarating na rin ako sa mall
nagpark muna ako
tapos pumasok na sa mall
dumiretso ako sa may Sb
at pagdating ko dun
nakita ko agad si Nadine
nakaupo (malamang =__=)
umiinom
at parang malalim ung iniisip
haist
=__=
nasa loob sya ng Sb
pumasok ako sa loob
tapos nilapitan sya
umupo ako sa tapat nya
"may sasabihin ka ba??"tanong ko
napatingin sya sakin bigla
tapos ngumiti ng pagkalaki laki
"Dylan!!"
tumayo sya tapos niyakap ako
"i miss you so much!"tuwa nyang sabi
tinanggal ko ung pagkakayakap nya sakin
"ano ba Nadine!"
tumingin sya sakin
"sorry" yumuko sya
haist
"i'm sorry..."sabi ko
iniangat nya ung ulo nya
"ok lang Dylan..."
"may sasabihin ka ba???"
"bakit hindi mo sinasagot ung mga tawag ko??? ung mga text ko hindi ka rin nagrereply...pinuntahan kita sa bahay yo pero sabi ng maid nyo hindi daw nila alan kung asan ka...hinanap kita pero wala ka..."sabi nya
tss...
toh nanaman
"iniiwan ko kasi ung phone ko.."tipid kong sabi
"bakit mo iniiwan?!"
"wala ka na dun..."
"Dylan.."
ok hindi ko na kaya
"Nadine let's break up.."malamig kong sabi
O__O<---Nadine
=___=<-----ako
"wh-what?? break up?? no! i don't want! ayoko Dylan!"sabi nya
"i'm sorry but i'm breaking up with you..."sabi ko
tapos tumayo na
"bakit Dylan??? may nagawa ba akong mali??? sabihin mo!"sigaw nya
napatingin tuloy samin ung mga tao sa Sb
sh*t
napakaskandalosa talaga nitong babaeng toh
"pwede ba hinaan mo yang boses mo!"sabi ko sa kanya
"hihinaan ko lang ang boses ko kung sasabihin mo sakin ang dahilan kung bakit ka nakikipagbreak!!"sigaw nya
ay shet yan
hinawakan ko sya sa wrist
tapos hinila palabas ng Sb
 "ano ba Dylan!! bitawan mo nga ako!!"sigaw nya habang hila-hila ko sya
hindi ko sya pinansin
hinila ko lang sya hanggang makarating kami sa parking area
may ilan ilang tao ung nandun
pero konti lang
hinila ko sya paharap tapos binitawan
"ano bang problema mo?!?!"galit nyang tanong habang hawak-hawak ung wrist nya
hindi ko sya sinagot
naglakad na ako papunta kung san ko pinark ung car ko
nilagpasan ko sya
ng bigla syang nagsalita
"san ka pupunta??? hindi pa tayo tapos!!!"sigaw nya
tumigil ako sa paglalakad
pero hindi ko pa rin sya tinitignan
naramdaman kong nilapitan nya ako
tapos hinawakan ako sa braso
tapos hinila paharap sa kanya
"sabihin mo nga sakin bakit ka nakikipagbreak sakin/???"
hinarap ko sya
nakatagilid lang kasi ako kanina
gets nyo?
"gusto mo ba talagang malaman???"
"malamang kaya ko nga tinatanong!!"
"pag sinabi ko sayo masasaktan ka lang lalo.."
pagkasabi ko nun
tumalikod na ulit ako
pero hinila nya ulit ako
"sabihin mo na sakin!!!! dahil ba kay CIndy?!?!?!?"tanong nya
hindi ko sya sinagot
hinila ko lang ung braso ko sa pagkakahawak nya
tapos naglakad na ulit
pero bigla syang sumigaw
"SI CINDY NANAMAN ANG DAHILAN HUH, DYLAN????? ALAM MO NAMANG HINDI KA NA NYA MAHAL DIBA??? MAY ALEX NA SYA!!! BAKIT BA HINDI MO MATANGGAP UN????"umiiyak nyang sabi
tumigil ako sa paglalakad
hindi ulit ako tumingin sa kanya
"ok sige sasabihin ko sau ang dahilan...."
humarap ako sa kanya
nakita kong umiiyak sya
"hindi kita mahal Nadine!! kahit kelan hindi kita minahal dahil si Cindy lang ang mahal ko!! at kahit kelan hindi mo sya mapapalitan dito sa puso ko kahit na anong gawin mo!!"sigaw ko
O__O<---sya
=__=<---ako
alam ko masyadong masakit ung sinabi ko
pero
nakakainis kasi
pinipilit nya akong sabihin sa kanya
"hinde..hinde totoo yan Dylan!!"
"i'm sorry nadine..kung ano man ung mga nasabi ko sayo dati dala lang un ng pagkakataon.."sabi ko
napaluhod sya sa sahig habang umiiyak
tumalikod na ako
at sumakay sa kotse ko at umalis
kahit papano
naging mahalaga rin sya sakin
at nasasaktan din ako na makita syang ganun
ang gulo ko noh
haist
 
 
 
 
 
Cindy's POV
nagising ako ng maramdaman kong wala na si Dylan sa tabi ko
"Dylan??"
inikot ko ung paningin ko sa buong kwarto nya
kaso wala ehh
nakita ko ung phone ko na umiilaw
hmmm
bumangon ako
tapos kinuha ung phone ko
nagtext pala si dylan
umalis pala sya
bakit hindi man lang nya ako ginising
naman eh
>___<
lumabas ako ng kwarto ni Dylan
tapos bumaba ako
at nagpunta sa sala
kumuha ako ng milk
tinatamad ako magluto ng pagkain ehh
pagkatapos kong kumuha ng pagkain
pumunta naman ako sa sala
tapos ininom ung gatas ko
habang umiinom ako
naramdaman kong sumisikip ung dib dib ko
shet
hindi ako makahinga
hawak hawak ko ung damit ko sa may bandang puso
shet
ung inhaler ko 
~a/n:thanks po sa mga nagcorrect sakin hihi!!~
hinanap ko ung bag ko sa may sala
"u-ung inhaler ko..."
ng bigla kong maalala na nasa kwarto ko ung bag ko
shet hindi ako makahinga
nanghihina na ako
nabitawan ko ung baso na may lamang gatas
napahiga ako sa sofa
pinagpapawisan na ako
ang sakit
hindi ako makahinga
lumalabo na ung paningin ko
may narinig akong pumasok sa bahay
"Cindy???"
si Alex
"A....lex.."mahina kong sabi
nakita ko sya
"Cindy!!!!"
tumakbo sya papunta sakin
"hi-hindi a-ko maka..hinga...in...haler..."sabi ko
"asan ung inhaler mo???"
tinuro ko ung kwarto ko
tumakbo agad sya papunta sa kwarto ko
tapos lumabas agad sya dala ung inhaler
mabilis syang bumaba ng hagdan
tapos lumapit sakin
tapos binigay ung inhaler
"eto Cinds oh..."sabi nya
nilagay nya sa bibig ko ung inhaler
at ayun
ginamit ko
after ilang minutes
medyo um-ok na ung pakiramdam ko
tinulungan akong umupo ni Alex
"ok ka na ba???"nag-aalala nyang tanong
ngumiti ako
tapos nagnod
"salamat ahh..."sabi ko
"wala un...buti na lang pala at pumunta ako dito.."sabi nya
ngumiti lang ako
"ano nga pala ang ginagawa mo dito??"
"wala lang gusto ko lang naman bisitahin ung GIRLFRIEND ko..."
ouch
umiwas ako ng tingin sa kanya
"bakit??"
"ah wa-wala.."sabi ko
tae
hindi ko sya kayang saktan
sobrang bait nya sakin
parang hindi ko kayang saktan sya ulit
nakokonsenya ako
ano ba yan
naguguluhan na tuloy ako
makikipagbreak na ba ako sa kanya o hindi??
masyado syang mabait para saktan ko lang
pero
pano si Dylan??
pano kami??
GHAD!!!!
hindi ko na alam!!!!
*Chapter 49: The Revelations*
Qoute:
"I love hearing old songs I used to love.. They're like memories you can always go back.."
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
 Nadine's POV
iniwan ako ni Dylan
na nakaupo dito
at umiiyak
nakipagbreak sya sakin
dahil kay CIndy?!?!?!?!
si Cindy nanaman????
bakit pa puro na lang si Cindy?!?!?!
hindi ba pwedeng ako na lang?!?!?!
wala naman akong ginawa kungdi ang mahalin sya
si Cindy???
sinaktan lang naman sya nung babaeng un ehh
~a/n:dahil sayo kaya sila nagkasakitan
N:kahit na!! sinaktan pa rin sya nung babaeng un!!!
A/N:shut up!!~
ayokong makipaghiwalay
hindi ako papayag kung si Cindy lang ang dahilan
hindi ako makakapayag
tumigil ako sa pag-iyak
tumayo ako
"hindi ako papayag na makuha mo ulit sya, Cindy!! hindi ako papayag...."sabi ko sa sarili ko
kinuha ko ung cp ko sa bag ko
Calling.......
My Partner
 
ring...
 
ring...
 
 
ring.....
 
(hello?)
"Partner i need your help..."
(oh? ano un??? ano nangyari???)
"gusto kong kindnapin nyo si CIndy..."
(Cindy??? CIndy Mae Mercado??)
"oo...."
(kelan namin toh gagawin???)
"as soon as possible..."
(ok i got it...)
"wag nyong hahayaan na may makakita sa inyo.."
(yeah...)
*tooooot toooot*
binaba ko na ung phone
naglakad ako papunta sa kotse ko
pumasok ako sa drivers seat
tapos napaevil smile
"ngayon....magkakaalaman tayo CIndy kung sino ba talaga ang dapat magmay-ari kay Dylan...."
*end of POV*
Cindy's POV
magkatabi pa rin kami ni Alex dito sa sala
pinagiisipan ko kung makikipagbreak na ba ako
o hindi
ayoko talaga syang saktan
walang umiimik samin
ng biglang nagvibrate ung cp ko
kinuha ko un
tapos tinignan kung sino
1 message recieve..
 
Opening....
From:
♥Dylan♥
>Des nakipagbreak na ko kay Nadine
 
nagulat ako sa text nya
nakipabreak??
ibig sabihin
ako na lang???
pero
ayoko talagang saktan si Alex
pero
pano si Dylan?
nakatulala ako
ng biglang magvibrate ulit ung cp ko
Calling.....
♥Dylan♥
sinagot ko ung call
"hel-"
(sana ikaw din....para maging masaya na tayo..)
pagkasabi nya nun
binaba na nya ung tawag
binaba ko na rin ung call
tapos nagisip ulit
siguro nga
kailangan ko ng gawin ang dapat kong gawin
tinignan ko si Alex
 "Lex..uhmm..may sasabihin sana ako.."sabi ko sa kanya
tumingin sya sakin
"ano un??"
ok eto na
"kasi....gusto ko ng makipagbreak..."nakayuko kong sabi
hindi sya nagsalita
bigla syang sumandal sa sofa
"sige...ok lang sakin.."sabi nya
tumingin ako sa kanya
hinawakan nya ung kamay ko
"Cindy, wag kang mag-alala...matagal ko ng pinaghandaan na mangyayari toh...ako lang naman ung nagpumilit sayo na makipagbalikan sakin ehh...."sabi nya
"Alex.."
"Cinds.....kung masaya ka talaga sa kanya...hindi kita pipigilang bumalik sa kanya....at tsaka wala naman talaga akong karapatan para pigilan ka...para pigilan na maging masaya ka.."sabi nya
nakatingin lang ako sa kanya
kita ko sa mga mata nya na nasasaktan sya
pero pinipilit nyang maging ok para sakin
napayuko ako
"i'm sorry..."
hinawakan nya ung chin ko tapos pinatunghay
"wag kang magsorry...ako dapat...i'm sorry kung nahihirapan ka ngayon...pinapalaya na kita..sana maging masaya ka...lalo na ngayon...aalis na ako.."sabi nya
nagulat ako sa sinabi nya
"aalis??"
tinanggal nya ung kamay nya sa may chin ko
pati sa pagkakahawak nya sa kamay ko
"oo...kaya ako naparito para sabihin sayo na aalis na ako papuntang Korea...tapos sa Italy, for good."sabi nya
nakatingin lang ako sa kanya
"bakit??"
tumingin sya sakin
tapos ngumiti
"kasi gusto ko ng magbagong buhay.....honestly, gusto na rin kitang kalimutan....para hindi na ko masaktan...."sabi nya
niyakap ko sya
tapos naiyak
"i'm sorry Lex.. i'm so sorry if i cause you too much pain...mianhae.."sabi ko
niyakap nya rin ako
"no..don't be sorry.....hindi mo naman sinasadya na saktan ako ehh....wag ka ng umiyak...sige ka baka hindi na ako umalis..."sabi nya
bumitaw ako sa pagkakayakap namin
hinawakan nya ung magkabilang pisngi ko
tapos
he wipe my tears
tumingin ako sa mga mata nya
nakangiti sya
pero
kita ko sa mga mata nya na
gusto nyang umiyak
pero pinipigilan nya
"wag ka ng umiyak ahh...ayokong baunin ung panget mong mukha habang umiiyak kapag aalis na ako.."natatawa nyang sabi
hinampas ko nga sa braso
"aray!!!! aalis na nga ako sinasaktan mo pa ko!!"
"eh kasi ikaw eh!!"natatawa at naluluha kong sabi
tumawa sya tapos niyakap ulit ako
"i'm just kidding...but, Cinds promise me one thing..."sabi nya
"ano un??"
"be happy ok? kapag sinaktan ka nya ulit babalik ako dito para bawiin ka.."sabi nya
natawa ako sa sinabi nya
"I promise..."sabi ko
kumalas sya sa pagkakayakap namin
tapos tumayo
"aalis na ko....7:00pm pa ung flight ko...magaayos pa ako ng gamit.."sabi nya
tumayo rin ako
"sige...take care Lex.."sabi ko
niyakap ko sya for the last time
"goodbye Cinds...be happy ok?"sabi nya
ngumiti lang ako
naglakad na sya palabas ng bahay
nakatingin lang ako sa kanya
hanggang mawala na sya sa paningin ko
napaupo ako sa sofa
malaya na ako
malaya na kami
pero
aalis si Alex
nakakalungkot
pero kailangan
para rin naman sa kanya un ehh
tinawagan ko si Dylan para sabihin na wala na kami 
*after 1 month*
~a/n:ayan mabilisan na!~
isang buwan na rin palang nanliligaw si Dylan
magkasama pa rin kami
hindi pa rin kasi umuuwi sila Mommy
 
andito ako sa park ngayon
nakaupo sa may swing
magkikita kami ngayon ni Dylan
nilalaro ko ung kamay ko habang naghihintay
ng biglang may isnag malaking black na van ung nagstop
tapos may nagbabaan na 7 lalaki
nilapitan nila ako
tapos hinawakan sa magkabilang kamay
"anong ginagawa nyo?!?!?! bitawan nyo ko!!!"sigaw ko
nagpupumiglas ako
kaso
masyado silang malakas
habang nagpupumiglas ako
ung lalaking nasa likod ko
may tinakpan ako ng isang panyo
nasinghot ko ung kung ano man ang meron dun
tapos nakaramdam ako ng hilo
hanggang
nagblack na ung paningin ko
 
 
ang liwanag
teka asan ako???
idinilat ko ung mata ko
asan ako?
ang dilim ng paligid
ginalaw ko ung kamay at paa ko
bakit nakaposas ako??
nakidnap ako?
shet!
"pakawalan nyo ko dito!!!!"sigaw ko
nagpupumiglas ako
kaso
wala talaga
biglang may pumasok
ung mga goons na kumuha sakin
tapos
pumasok ung isang babae
hindi ko sya makita kasi nasa may madilim na part sya
naglakad sya palapit sakin
nung nasa may ilaw na sya
nakita ko na ung mukha nya
O__O
"Nadine?!?!?!"
ngumiti sya sakin
evil smile
"ako nga un my Dear Cindy..."sabi nya
"ano nanaman bang ginawa ko at pinakidnap mo ko?!?!?!? pakawalan mo na ko!!!"sigaw ko
"nuh-uhh Cindy....kasalanan??? madami my Dear..."sabi nya
nakatingin lang ako sa kanya
lumapit sya bigla sakin
tapos
hinawakan ung dalawa kong pisngi gamit ung isa nyang kamay
alam nyo un??
ung parang iniipit ung dalawang pisngi mo
ang sakit!
makikita mo sa mga mata nya ung galit
sobrang galit
"nang dahil sayo nakipaghiwalay skain do Dylan!!!!! dahil sayo hindi ako makuhang mahalin ni Dylan!!!! ano bang nakita nya sayo at patay na patay sya sayo!?!?!?!??! dahil sayo nasira ang relasyon namin!!!!"sigaw nya
"bakit Nadine?!?!? kasalanan ko ba kung hindi ka nya kayang mahalin?!!!!!!! kasalanan ko ba kung AKO talaga ang mahal nya?!?!?!? at tsaka relasyon?!?!?!? hindi ako ang sumira kundi IKAW!!!"sigaw ko
humigpit ung hawak nya sa pisngi ko
tapos sabay bitaw
then
*PAAAKK*
sinampal nya ako
"ang kapal ng mukha mo!!!!"
tumingin ako sa kanya
ay hindi pala tingin
kundi
GLARE
*PAAAKKK*
sinampal nya ulit ako
ngayon dumudugo na ung labi ko
"bakit ba hindi ka na lang mawala sa landas namin hah CIndy?!?!?!? bakit kasi dumating ka pa!!!! kung hindi ka dumating edi sana ako ang minamahal ni Dylan ngayon at hindi ikaw!!!!"
"ganyan ka ba kaduwag huh Nadine??!?!?!?hindi mo kayang makipaglaban ng patas?!?!?!?"
natigilan sya sa sinabi ko
"ano?!?!"
tinignan ko sya
"KUNG MAHAL MO TALAGA SI DYLAN LALABAN KA SAKIN NG PATAS!!! HINDI ETO NA WALA AKONG LABAN SAYO KASI NAKAPOSAS AKO!!!! HINDI KA MARUNONG MAKIPAGLABAN NADINE!! KAYA HINDI KA NARARAPAT PARA MAHALIN NI DYLAN!!!"
lalo syang nagalit
*PAAAKK*
sinampal nya ulit ako
"SIGE PA SAMPALIN MO PA AKO!!!! KUNG YAN ANG MAGPAPABAWAS NG SAKIT NA NARARAMDAMAN MO SIGE NADINE!!!!"sigaw ko
sinampal-sampal nya ako
hinayaan ko lang sya
umiiyak sya habang ginagawa un
pati ako
hindi dahil nasasaktan ako sa pagsampal nya
kundi
nararamdaman ko rin ung sakit na nararamdaman nya
nang mapagod sya
napaupo na lang sya
at umiyak
ako umiiyak na rin
tapos bigla kong naramdaman ung paninikip ng dibdib ko
shet wag ngayon please
hindi na ako makahinga
"Na-nadine h-hindi ako ma-maka-hin-ga..."sabi ko
tumingin sya sakin
tapos nilapitan ako
"Cindy??"
"u-ung inhaler..."
nagbablack na ung paningin ko
hanggang
naramdaman ko na lang ung pagbagsak ko
 
Nadine's POV
nahimatay si Cindy
anong gagawin ko??
"tumawag kayo ng ambulansya dali!!!"sabi ko habang hawak-hawak ung ulo ni Cindy
"Cindy??? CIndy??"tinapik tapik ko ung mukha nya
shet
ano ba tong ginagawa ko??
after 15 minutes dumating na ung ambulansya
kinalas na namin ung posas nya habang wala pa ung ambulance
 
*room 144*
andito ako ngayon sa kwarto ni Cindy
sabi ng doktor sobrang pagod at emosyon daw ung naging dahilan ng pagatake ng asthma nya
nakaupo ako sa tabi ng kama nya
nakatingin lang sa kanya
sana ok lang sya
after ilang minutes
gumalaw na sya
tapos unti-unting idinilat ung mata nya
"asan ako??"
tumayo ako
"Cindy? andito ka sa ospital.."sabi ko
tumingin sya sakin
galit pa rin ako sa kanya
ngumiti sya sakin
bakit kailangan nyang gawin un??
hindi ba sya galit sakin???
kasalanan ko kung bakit sya inasthma
"sige aalis na ako.."sabi ko tapos tumalikod
naglakad na ako
pero bigla syang nagsalita
"ano nangyari satin, Nadine??? bakit tayo nagaaway??? bakit naging ganito??"tanong nya
napatigil ako sa paglalakad
naririnig kong umiiyak na sya
"bakit humantong tayo sa ganito, Bestfriend???"
naiyak ako
nung tinawag nya ako sa tawagan namin
nung mga bata pa kami
hindi na pala nya ung nakakalimutan
"asan na ung dating tayo Nadine???"
humarap ako sa kanya tapos niyakap sya
"i'm so sorry Bestfriend.. i'm so sorry..."sabi ko
umiyak ako
magkayakap kaming dalawa
sana maging ok na ang lahat
*Chapter 50:The Revelation Part 2*
Cindy's POV
magkayakap kami ni Nadine ngayon
at sabay na umiiyak
namiss ko sya
namiss ko ang bestfriend ko
tama ang nabasa nyo
bestfriend ko si Nadine
matagal na
simula pagkabata
bumitaw si Nadine sa pagkakayakap namin
tapos pinunasan ung mga luha nya
ngumiti ako
hinawakan ko ung kamay nya
napatingin sya sakin
"Nadine..i'm sorry..."sabi ko
umupo sya sa tabi ko
tapos hinawakan din ung kamay ko
"hindi dapat ikaw ang nagososorry...ako dapat....sorry Cinds kung sinaktan kita...sorry kung nagalit ako sayo ng mahabang panahon....i'm sorry...i'm so sorry.."sabi nya
tapos umiyak ulit
pinunasan ko ung mga luha nya
"kalimutan na lang natin un ahh...."sabi ko habang pinupunasan ung mga luha nya..
tumango lang sya
nagtataka kayo kung ano ba talaga ang nangyari
kasi ganito un
*Flashback*
13 years ago
Paris, France
4 years old pa lang ako
ng magkakilala kami ni Nadine
nung binubully ako ng mga kaklase ko
sya ang nagtanggol sakin
"you're so ugly Cindy...how come that Gabriel likes you????"sabi ni Deneve
si Gabriel ay bestfriend kong lalaki
na sabi sakin ay may gusto daw sakin dati
pero aaminin ko
kahit 4 years old lang ako dati
crush ko din si Gabriel
"stop it Deneve.."mahina kong sabi
nilapitan nya ako
kasama ung tatlo nyang kasama
tapos sabay hablot ng buhok ko
"i hate you so munch CIndy!! i don't know what Gabriel like about you...you're so ugly..i am prettier than you..i am more richer than you..."sabi nya
ang sakit ung sabunot nya sakin
umiiyak lang ako
"you're a flirt Cindy..."
pagkasabi nya nun
tinulak nya ako bigla
napaupo ako sa sahig nun
tapos umiyak
susugurin na sana ulit ako nila Deneve
kaso biglang may isang batang babae ang humarang sa harap ko
parang pinoprotektahan ako
"stop it Deneve!!!"sigaw nya
"get out of my way...!"sigaw ni Deneve
imbis na umalis
sinugod nya sila Deneve
tapos tinulak isa isa
nagulat ako sa ginawa nya
kaya tumayo ako
tapos hinawakan sya sa may braso
"tama na.."
akala ko hindi nya ako maiintindihan
dahil nagtagalog ako
ay mali pala
tinignan nya ako
tapos ngumiti
"sige.."
tumingin ako sa kanya
nakatingin na sya kala Deneve
na hindi ko alam na umiiyak na pala
"remember this Deneve...if you dare touch her again or hurt her again..i swear Deneve i will never gorgive you..you know me very well right? so beware..."
pagkasabi nya nun
hinila na nya ako palayo sa kanila
dinala nya ako sa isang playground
na may magasawa
tapos may 3 maid
ung magasawa masayang naguusap
ung mga maid naman
nakatayo lang sa likod nila
tumigil kami sa paglalakad
binitawan nya ung kamay ko
tapos tumakbo palapit dun sa magasawa
"mommy!!" narinig kong tawag ni ano nga bang pangalan nun??
"oh hi my dear..."sbai nung mom nya
binuhat nya ung bata
tapos ikinalong sa lap nya
i miss my mom
=(
"mom i meet a girl who is bullied by Deneve..."sumbong nya
"oh?? who??"
tumingin sya sakin
tapos tinuro ako
"there she is.."sabi nya
tumingin sakin ung mommy nya pati ung dad nya
kasama na rin ung mga maid
ako naman
ayun nakatingin lang din sa kanila
habang humihikbi
nakita kong bumaba ung bata
tapos lumapit sakin
hinawakan ung dalawang kamay ko
"halika laro tayo!"yaya nya
nakatingin lang ako sa kanya
"halika na!!"
hinila nya ako papunta dun sa playground
"ako nga pala si Nadine...ikaw anong pangalan mo??"tanong nya habang naglalagay ng buhangin dun sa maliit na balde
alam nyo un?
ung parang may isang maliit na part ng park na may mga buhangin
para makagawa ka ng mga castle
basta un na un
"Cindy.."sabi ko
inilapag nya ung maliit na balde
tapos tumingin sakin
at ngumiti
"nice meeting you Cindy.."
inilahad nya ung kamay nya para makipagshake hands
ngumiti ako at tinanggap un
tumayo sya tapos tumabi sakin
"simula ngayon bestfriend na kita..at bestfriend mo na ko...kapag inaway ka ulit nila Deneve sabihin mo sakin ahh..."sabi nya
"talaga??"
"umm..*nodding*"
"yey!! thank you Nadine!"
sa sobrang saya ko
niyakap ko sya
tapos naglaro na ulit kami
ang saya ko nung nasa Paris ako
6 months kaming laging magkasama
nagkaroon kami pangako sa isa't isa
na
pinagsisisihan ko na sinira ko iyon
"ipangako mo sakin Cindy na walang iwanan ahh...wag mo kong iiwan.."sabi sakin ni Nadine
"oo naman....ikaw pa! ikaw lang kaya ang bestfriend ko!"sabi ko
"promise yan ahh..."itinapat nya sakin ung pinky fingger nya
ngumiti ako
tapos nilock sa pinky fingger nya ung pinky fingger ko
"i promise.."
dumating ang araw na
kailangan na naming umalis
papuntang Korea
kasi
kailangan na nila Mom and Dad na asikasuhin ung business namin dun
biglaan ang nangyari
hindi ako nakapagpaalam sa kanya
hindi ko nasabi na aalis na kami
kasi
natatakot ako na baka
magalit sya sakin
kasi hindi ko tinupad ung pangako ko
hindi ako nagpakita sa kanya
hanggang makaalis kami
hindi ko alam
na dahil sa ginawa ko
mas lalo syang magagalit sakin
at ngayon nga
humantong kami sa ganitong sitawasyon
*end of flshback*
simula noon
hindi ko na nakita si Nadine
nung nasa Korea ako
bumalik ako sa grade 1
at dun ko nakilala sila Nicole
at dahil sa kanila
nakalimutan ko na rin si Nadine
hanggang
umuwi kami dito sa Pilipinas
at nagkasalubong ulit ang landas namin
pero
nung nakita ko sya dati
sobrang saya ko
pero
nung nakita nya ako
parang hindi na nya ako kilala
at hanggang dumating ung time na
nagkagusto ako sa taong gusto rin nya
at dahil dun
nagkagulo na ang lahat
nakabalik lang ako sa reality ng biglang bumukas ung pinto
ang doktor ko
tumayo si Nadine
"doc.."mahina kong sabi
"excuse ko muna si Nadine may sasabihin lang ako.."
tumango lang ako
tumingin sakin si Nadine
tapos ngumiti
binitawan nya ung kamay ko
tapos naglakad na palabas
ako naman
nakaramdam ng antok
kaya pinikit ko na ang mga mata ko at natulog
 
Nadine's POV
pagkalabas ko ng kwarto ni Cindy
nilapitan ko agad ung doktor
"ano ho ba ung sasabihin nyo sakin??"tanong ko
humarap sya sakin
ng may seryosong mukha
"lumabas sa isa sa mga lab. test na ginawa namin kay Cindy.....may HCM sya..."sabi nya
O__O
"HCM???"
tumango sya
"ang hypertrophic Cardiomyopathy  is a disease of the myocardium (the muscle of the heart) in which a portion of the myocardium ishypertrophied (thickened) without any obvious cause. It is perhaps most well-known as a leading cause of sudden cardiac death in young athletes. The occurrence of hypertrophic cardiomyopathy is a significant cause of sudden unexpected cardiac death in any age group and as a cause of disabling cardiac symptoms. Younger people are likely to have a more severe form of hypertrophic cardiomyopathy
HCM is frequently asymptomatic until sudden cardiac death, and for this reason some suggest routinely screening certain populations for this disease."
 
napatakip ako ng bibig dahil sa nalaman ko
"may lunas po ba ung HCM??"tanong ko
napayuko si doc na parang nagiisip
"sa ngayon...wala pa....i'm sorry.."sabi nya
dahil dun
tuluyan ng tumulo ung mga luha ko
si Cindy
"doc...ano po ang dapat naming gawin ngayon???"
"sa tingin ko wag nyo sya masyadong pagurin..."sabi nya
"mamamatay po ba ang bestfriend ko???"
"walang makakapagsabi.."
biglang may nagbeep na parang sinasabing kailangan na sya
"excuse me..kailangan ko ng umalis.."sabi nya
tumango lang ako
pagkaalis nya
napaupo agad ako sa may mga upuan
si Cindy may HCM
na walang lunas??
how come?
bakit
bakit kailangan mangyari toh kung kelan ok na kami??
bakit???
*Chapter 53*
*THE LAST CHAPTER
 
Cindy's POV
after umiyak ni Nadine
nagpasya syang umuwi na muna
baka daw kasi pagdumating ulit si Dylan
magkagulo nanaman
pumayag naman ako
iniisip ko rin naman ung damdamin nya
alam ko namang nasasaktan sya sa mga sinabi ni Dylan kanina
kaya ayun hinayaan ko na lang
sila Nicole sumama kay Nadine
sasamahan daw muna nila
baka kung ano daw kasing gawin
mga gaga talaga
kaya eto ako
magisa sa kwarto ko
haist
ano ba yan
mamatay na nga lang ako
ang gulo gulo pa
hay naku
magpakamatay na lang kaya ako at ng matapos na ang lahat?
=___=
naglolaptop ako ngayon
naglalaro ng Angry Birds
haha
nakakaadik kaya un
dito na lang ako maglilibang
tutal
umalis din naman agad si Dylan kanina
kaya maglilibang na lang ako
habang naglalaro ako
biglang bumukas ung pinto
akala ko ung nurse na titingin sakin
"ah ate ngayon mo na ba ako titignan teka lang ah.."sabi ko
nung isasara ko na sana ung lappy ko
"Des.."
tumingin ako kung sino ung nagsalita
si Dylan
"oh Des..akala ko ba umalis ka na??"tanong ko
inilapag ko ung lappy ko sa side table
nilapitan ako ni Dylan
tapos umupo sya sa tabi ko
tapos hinawakan ung kamay ko
"Des.. sorry sa ginawa ko kanina...nadala lang ako.."sabi nya
"ayos lang un..pero sana wag mo ng ganunin si Nadine kasi bestfriend ko un ehh..."
tumango lang sya
niyakap ko sya
niyakap nya rin ako
haist
ok na
^_^
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
*after 1 week*
"anak palno naming pagkalabas mo ngayong araw diretso na tayong aalis papuntang France.."sabi ni Mom
andito silang lahat
except kay Dylan
pati ung parents ni Dylan andito rin
sila ate Kim at Jhaszel andito rin
oo
alam nila ang tungkol sa sakit ko
sinabi ko rin sa kanila na
wag nilang sabihin kay Dylan
pumayag naman sila
haayy..
anyways
ano daw?
aalis na kami
agad?
"teka Mom..agad? ngayon na aalis tayo??"
tumango sila
"kasama sila Nicole pati si Nadine..parents din ni Nadine hinihintay na tayo sa France.."sabi ni Dad
kasama sila Nicole
tumingin ako sa kanila
sabay-sabay nilang pinakita ung passport nila
kasama ung ticket
pero
"pero Mom hindi po ba pwedeng tsaka na lang...gusto ko po muna kaisng makasama si Dylan kahit isang taon lang..."sabi ko
nagkatinginan si Dad at Mom
tapos tumingin sakin
"oh sige anak..sasabihin na lang namin kala Christine.."sabi ni Mom
ngumiti ako
tapos niyakap sila
"thanks Mom, Dad.."
===========================================
andito na kami
palabas na ng ospital
hay sa wakas!!
makakasinghot na rin ako ng pulusyon galing sa mga sasakyan ng Pilipinas
=___=
nakawheel-chair ako ngayon
si Dad ung nagtutlak
sila Nicole naman
nasa likod nila Mom
may tinatawagan
ung ailines ata
ipapostpone ata nila muna
hay
pasensya na kung naging demanding ako
gusto ko lang naman kasi makasama si Dylan
kahit isang taon lang
napagdesisyunan ko rin
na wag na munang mag-aral
baka kasi dahil sa sobrang pagiging busy kapag college ka na
baka un pa ung maging dahilan kung bakit ako mamamatay
nasabi ko na rin kala Mommy
una ayaw nilang pumayag
pero dahil sa sinabi ko nga na baka un ung maging dahilan para mamatay ako ng maaga
pumayag na sila
hehe!
pasaway ako eh
XD
anyways
eto na malapit na kami sa labasan
pagkalabas namin
tumayo na ako
inalalayan ako nila Mom
ano ba toh?
baldado ba ako
haist
hayaan na nga lang
pagkatayo ko
may nurse na kinuha agad ung wheel chair
 naglakad na kami palabas
nung nakalabas na kami
biglang may dumating na dalawang van
teka
van namin un ahh
tapos
van nila Dylan ung isa
anong ginagawa nito dito?
~a/N;obvious ba? malamang susunduin ka!
C:aba malay ko ba! wala ka kayang sinasabi sakin!
AN:ah wala ba edi AYAN O SUNDO MO! ok na??
C:=__= whatever Author umalis ka na nga epal toh...=__=+
AN:owkay fine whateber!~
haist
epal si Author
anyways
gaya nga ng sabi ni Author
sundo ko daw yan
pero waley namang sinasabi sakin sila Mama
hmm...
baka naman si manong Arthur yan
ok lang
miss ko na rin si manong Arthur ehh
hihi!
biglang may bumaba sa kotse namin
O__O
"Des?!"
lumapit sya samin
ngumiti sya sakin
kinuha nya ung mga gamit ko na hawal ni Dad
"yow pre! buti at nandito ka na!"sabi ni Carl
nga pala
andito rin sila Christian
hindi ko lang nabanggit
pero
hindi nila alam ung tungkol sa sakit ko
pero
sa tingin ko malalaman na rin nila un
sus mga syota ba naman ng mga yan
mga madadaldal sure akong masasabi nila yan
pero sure din naman akong
sasabihin nila na wag sabihin kay Dylan
kung
madulas man sila
anyways
ayun
nilagay ni Dylan sa loob ng kotse namin ung bag ko
ung nagdadrive sa kotse nila Dylan
ung driver nila
tsaka
napagkasunduan  din namin na
dun kami nila Mom pati ung parents ni Dylan sa car namin
tapos sila Nicole naman sa kabilang kotse
tapos nun
umalis na kami
---------------------------------------------------------------------
*FAST FORWARD*
nakarating na kami sa bahay namin
sila Mom nagstay muna saglit
sila Tita naman umalis na napagod daw sila eh
sila Nicole naman umalis na din
gagala ata sila
andito pa rin si Dylan sa bahay
ayaw nya pang umalis ehh
sabi nya gusto daw muna nya akong alagaan
sus
haha!
nagusap kami sandali ni Mom
tapos umalis na din agad sila
marami pa daw silang aasikasuhin
kaya eto
kasama ko ulit si Dylan
magkatabi kami ngayon sa sofa
"Des..ok ka na ba??"tanong nya
tumango ako
tapos tumingin sa kanya at ngumiti
"oo naman bakit mo naman natanong?"
umiling sya
"wala lang....para kasing may hindi ka pa nasasabi sakin.."sabi nya
nagulat naman ako dun
tae!
hala!
"hu-huh? ano naman un??"kinakabahan kong tanong
jusko sana wag syang magtanong tungkol sa kung ano man ang sakit ko
kasi
ayokong magsinungaling
"ewan ko...meron ka nga ba talagang kailangang sabihin sakin???"
"a-ahh....wala naman.."sabi ko
"buti naman..."
ngumiti lang ako
"Des anong kukunin mong course??"tanong ko
"ahh...hmmm....Architecture.."
"ahh.."
"ikaw??"
naku patay tayo dyan
"ahh...ehh..Des hindi na muna ako magaaral.."mahina kong sabi
"ano?!"
shet
"oo.."
"bakit??"
"kasi...wala lang ayoko lang hehe!"palusot ko
tae hindi ko alam kung anong sasabihin ko
kung ano ung ipapalusot ko
hindi ko naman pwedeng sabihin na dahil baka atakihin ako or whatsoever
shet shet shet
"wala lang?? ano un??"
"oo wala lang...ayoko muna....tsaka baka sa sobrang busy ko mawalan ako ng time para sayo..baka magkalabuan pa tayo ayoko ngang mangyari un! ngayon pa na hawak na ulit kita.."sabi ko
natigilan sya
problema nun
tumingin ako sa kanya
nakatingin lang sya sakin
he look puzzled
tae ang slow
"ang snail mo Des tae ka! hindi mo pa gets?"
umiling sya
=__=
*sigh*
 
 
 
"SINASAGOT NA PO KITA ULIT MR. MARK DYLAN DE VERA.."
sabi ko
napatitig sya sakin
tapos bigla nya akong niyakap
"talaga?!"
"oo bakit ayaw mo? babawiin ko na lang.."pagbibiro ko
"hindi hindi! hindi lang kasi ako makapaniwala.."sabi nya
"pwes maniwala ka na haha!"
bumitaw sya sa pagkakayakap namin
tapos tumingin sa mga mata ko
"ngayong akin ka na ulit ipangako mo sakin na...wag mo kong iiwan, hmm?"
napatigil ako
'kung pwede lang..' bulong ko
"ano??"
"ahh wa-wala..."
"wag mo kong iiwan ahh..hindi ko na kasi makakaya kapag nawala ka pa sakin.."sabi nya tapos niyakap ulit ako
"o-oo naman..hindi kita iiwan..pangako..."
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
AFTER 1 YEAR
~A:N:PASENSYA NA READERS KUNG MASYADONG MABILIS...KAILANGAN NA KASI EHH..HEHE!~
isang taon na ang nakakalipas
simula nung nagsama kami ni Dylan
oo nagsasama na kami
pumayag naman sila Mommy ehh
natuwa pa nga sila nung sinabi namin na magsasama na kami
isang taon na rin na kami
matagal tagal na rin
buti na lang sa isang taon na un
nakisama ung sakit ko
hindi ako inatake
kasi kung inatake ako
sure akong
malalaman na ni Dylan ung tungkol sa sakit ko
at
ayokong mangyari un
Architecture nga ang kinuha ni Dylan
sya nga ung top 1 sa kanila ehh
haha!
syempre sya pa
ngayon
andito ako sa apartment namin
ako lang
kasi may exam si Dylan ngayon
miss ko na nga sya ehh
sila Nicole naman ayun sila pa rin haha
si Steffi at Tim balak ng magpakasal kapag nasa tamang edad na sila
sila Michelle ayun engage na ang loka kay Steven
hahaha!!
pinagkasundo sila ng parents nila eh
nakakatuwa nga eh
buti naman at masaya na sila
ako masaya naman ehh
kaso
baka hindi happy ending
iiwan ko rin naman sya sa takdang panahon
ayoko man
pero kailangan
haaayy..
sa sobrang pagiisip ko hindi ko na namalayan na hapon na pala
uuwi na si Dylan
buti na lang nakapagluto na ako
after ilang minutes
dumating na sya
kasama ung mga barkada nya
sila Christian
"Des.."salubong ko
"oh Des..tapos na ung exam kaya andito kami para magcelebrate.."sabi nya
"ahhh ganun ba sige...kumain muna kayo bago kayo uminom.>"sabi ko
sinunod naman nila ako
kumain muna sila
bago sila maginuman
habang nagiinuman sila
nasa tabi lang ako ni Dylan
gusto daw nya akong nasa tabi nya ehh
baliw!
11:30pm na sila natapos
lasing sila
tinawagan ko na sila Nicole para sunduin ung mga jowa nila
dumating naman sila
tapos iniuwi na rin
ako naman inayos ko muna ung mga pinagkanan
tapos dinala na sa kwarto namin si Dylan
na lasing na lasing
ang dami kasing inunom
habang dala-dala ko sya
ang bigaaaaaaaat!!
nung ihihiga ko na sya sa kama
bigla syang gumalaw kaya naout balance ako
*booogggsshh*
"ouch!"
nakadagan sakin si Dylan
tae ang bigat
"des ang bigat mo!"sabi ko
"Des dito ka lang...gushto kitang makashama ngayon.."
adik ba toh
araw araw na nga kaming magkasama ehh
nagulat ako sa sunod na ginawa nya
hinalikan nya ako
wala na akong nagawa
nanghina ako eh
and it all went black
-------------------------------------------------------------
kinabukasan
tinawagan ko na sila mom
sabi ko
kailangan na naming umalis ngayong araw
ayoko na
nakokonsensya na ako
pumayag naman sila Mom
madaling araw pa lang
nagayos na ako
after ilang minutes
narinig ko na ung kotseng susundo sakin
nilapitan ko si Dylan
at bumulong
"goodbye My Destiny...i'm sorry but I have to go..i have to let you go again...i love you always and forever.."
pagkasabi ko nun
i gave him a smack on his lips
then
umalis na ako
 
I'M SO SORRY DYLAN
I LOVE YOU
AND
GOODBYE



---------- PART 2/BOOK 2 ------------------



NERDY PRINCESS PART 2
PROLOGUE:
sa buhay ng tao
minsan kailangan mo silang pakawalan para hindi sila masaktan
kapag dumating ang oras na
iiwan mo rin sila
minsan
kailangan mong magsakripisyo ng maraming bagay
para
kung lumisan ka man
o
mawala ka man sa landas nya
ikaw lang ang masasaktan
o
maybe hindi
ayaw mo man syang iwan
ayaw mo man syang saktan
pero
kailangan
para madali na lang para sa inyo ang kalimutan ang isa't isa
parang ako
iniwan ko sya
hindi dahil
hindi ko na sya mahal
mahal ko sya
mahal na mahal
pero
kailangan
dahil
aalis din naman ako
at
iiwan ko rin sya
masakit
dahil
umalis ako ng hindi nya alam
tama ba ang naging desisiyon ko?
ang iwan sya
at umalis?
o
dapat ba akong bumalik at ibalik ang dati??
*Chapter 1: The New Begining?*
Dylan's POV
nagising ako
kinapa ko ung tabi ko
akala ko
andun pa rin si Cindy
pero
napadilat ako ng hindi ko sya maramdaman
umupo ako
"CIndy??"
walang sumasagot
hindi ko alam
pero bigla akong kinabahan
tumayo ako
nagbihis
kasi alam nyo naman kung ano ung nangyari diba?
tumayo ako
natumba ulit ako
shet!
ang sakit ng ulo ko!
pero hindi ako pwedeng umupo lang dito
si CIndy
kailangan ko syang makita
kaya kahit sobrang sakit ng ulo ko
pinilit ko pa ring tumayo at hanapin si Cindy
lumabas ako ng kwarto
"Cindy?!"
wala pa ring sumasagot
shit!
hindi kaya...
hindi hindi!
hindi nya un kayang gawin
bumaba ako
sumilip sa sala
wala
pumunta sa kusina
"Cindy?!?!"
wala pa ring sumasagot
asan na sya???
lumabas ako ng bahay
pero
wala pa rin sya
pumasok ulit ako
umupo sa sofa
nagiisip kung bakit wala sya
baka naman may binili lang
pero
bakit hindi nya ako ginising o kaya sinabihan
bakit ganun?
ayokong isiping
iniwan nya ako
kasi
alam kong wala namang dahilan para iwanan nya ako
pero
bakit ngayon lang nangyari toh?
bakit hindi sya nagpaalam?
tumayo na ako ng biglang may nagdoorbell
si Cindy na kaya un???
baka nga sya na un!
nagmadali akong pumunta sa pintuan
nakangiti ako
habang binubuksan ko ung pintuan
"Des akala ko iniwan mo na ko un pala lu...ma...bas ka lang-"
O_O
akala ko si Cindy ung makikita ko
pero
sila mommy lang pala
anong ginagawa nila dito
teka
bakit parang umiyak si mommy
"mom? dad??what are you doing here?"tanong ko
nakayuko si mommy
"we have something to tell you, anak.."sabi ni dad
"ok.."
pinatuloy ko sila
tapos umupo kami sa sala
 "ano po ba ung sasabihin nyo??"nagtatakang tanong ko
huminga muna ng malalim si Dad
tsaka nagsalita
"anak si Cindy..."natigilan si Dad
na parang ayaw na nyang ituloy ung sasabihin nya
si CIndy??
"Dad anong meron kay CIndy??alam nyo po ba kung nasan sya??nakita nyo po ba sya-"
"wala na sya Dylan...umalis na sya ng bansa.."sabi ni Dad
O_O
ano daw?
"ano?! Dad nagjojoke ka lang diba? diba?"sabi ko
yumuko si Dad
nanghina ako
hindi
hindi pwede
hindi un totoo
"hindi...hindi!! Dad hindi ako magagawang iwan ni Cindy!! HINDI!!!"sabi ko
napaiyak na ako 
inilagay ko ung dalawang kamay ko sa mukha ko habang umiiyak
bakit nya ginawa un?
bakit nya ako iniwan?????
naramadaman kong tumabi sakin si Mom tapos niyakap ako 
"anak...."sabi ni Mom habang inaalo ako
hindi ko sya sinagot
umiyak lang ako ng umiyak
hanggang nagsalita ulit si Mom
na umiiyak na rin
"i'm sorry anak.."sabi nya
sorry??
tinignan ko sya
"sorry??bakit Mom??"tanong ko
pinunasan muna ni Mommy ung luha nya
"kasi.......alam naming aalis sya...hindi namin sinabi sayo kasi alam naming hindi ka papayag at alam naming....pipigilan mo sya.."sabi ni mom
O__O
nilihim nila un sakin?!?!?!
"Mom bakit nyo nilihim sakin un?! bakit hindi nyo man lang sinabi sakin ?!?!?!!? wala na ba kayong pakealam sa nararamdaman ko?!?!"sigaw ko
"Dylan matuto kang rumespeto.."suway ni Dad
hindi ko sya pinakinggan
masyadong unfair sakin ung ginawa nila
ako ang anak nila
bakit hindi nila sinabi sakin ung tungkol dun???
tinignan ko si Dad
"alam nyo rin ba ang tungkol dito?"tanong ko
tumango si Dad
"BAKIT BA LAHAT KAYO HINDI NYO SINABI SAKIN ANG TUNGKOL DITO EDI SANA NAKAPAGHANDA AKO!!"sigaw ko
"pano nga namin sasabihin sayo kung sa pagalis ni Cindy ay pipigilan mo sya!!! intindihin mo naman ung sitwasyon ni Cindy kailangan nyang lumayo sayo dahil-"
napatigil so Mommy sa pagsasalita
"dahil ano?!"tanong ko
"basta intindihin mo na lang!"
"pano ko iintindihin kung hindi ko naman alam ang tunay na dahilan kung bakit nya ako iniwan!!"Sabi ko
"Dylan!"suway ulit ni Dad
pumikit ako para icalm down ang sarili ko
"aakyat na muna ako..excuse me.."
pagkasabi ko nun
tumayo na ako at naglakad na paakyat
--------------------------------------------------------------------------------------------
*after 6 months*
6 months na akong nagpapabaya sa sarili ko
pinabayaan ko na ung pag-aaral ko
inom, babae lang ang tanging ginagwa ko
gusto kong magalit kay CIndy, kala Mommy dahil sa ginawa nila sakin
pero hindi ko magawa
si Cindy
andito ako ngayon sa sala ng bahay namin ni Cindy
hindi pa rin ako umaalis
baka kasi
bumalik pa sya
nanonood ako ng tv ng biglang may nagbukas ng pintuan
napatingin ako dun
akala ko si Cindy
sila Christian lang pala
tsss....
binalik ko ulit ung tingin ko sa tv
tinabihan ako ng barkada
"tol!"tawag ni Steven
tumango lang ako
"oy pre hindi ka pa ba babalik sa school??"tanong ni Christian
umiling lang ako
"tol naman bakit ba ikinukulong mo yang sarili mo dito sa bahay nyo?!? lumalabas ka lang kapag iinom tapos uuwi ng may babae! tol ano ba?! hindi mo ba babaguhin yan buhay mo!?"inis na sabi ni Tim
tinignan ko sya
tapos sila
"pwede ba! wag nyo kong pakelaman!"sabi ko
"panong hindi ka namin papakelaman eh ginagago mo na ung sarili mo!!! hoy Dylan! sa tingin mo ba kung nandito si Cindy magugustuhan nya lahat ng ginagawa mo?!?!?! hinihintay mo sya kasi umaasa kang babalik sya!! hindi mo ba naisip na kung malaman nyang nagkakaganito ka!"sabi ni Christian
natigilan ako
tama sila
pero
diba nga iniwan nya ako
malamang hindi nya alam kung anong ginagawa ko
"wala akong pakelam.."malamig kong sabi
tumayo ako tapos naglakad na paalis sa kanila
paakyat na ako
ng biglang nagsalita si Christian
"alam mo kung hinahanap mo sya ngayon edi sana hindi ka na nagkakaganito at sana magkasama na kayo AT may saysay yang buhay mo!!!"
pagkasabi nya nun
napatigil ako
tapos tumingin sa kanila
"bakit  alam nyo ba kung nasaan sya?!"tanong ko
tumayo si Christian
"oo alam namin...."confident nyang sabi
alam nila?
"asan?"tanong ko
"hindi namin sasabihin sayo hangga't hindi mo binabago ang sarili mo at hangga't hindi ka pa natatauhan sa mga kagaguhan mo hindi namin ipapaalam sayo...baka nga hindi pa namin sabihin sayo ehh.."sabi nya
hindi ako umimik
naunang umalis si Christian
sumunod si Francis
nilapitan naman ako ni Carl tapos tumapik sa balikat ko sabay sabing
"baguhin mo muna yan sarili mo kung gusto mo pang makita si Cindy.."sabi nya sabay alis
tinapikan din ako Tim sa balikat
tapos umalis na din
ganun din si Martin
nahuling umalis si Steven
"Mark ok lang yan....gawin mo na lang ung gusto ni Christian...para rin naman un sa ikakabuti mo ehh.....kung gusto mo pa talagang makita si Cindy....umayos ka na hangga't maaga pa..kasi kung hindi mo un gagawin...sorry pero kilala naman natin si Chris kapag sinabi nya na hindi ka nya tutulungan well hindi talaga at kami kapag un na ang desisyon nya, hindi na rin kami magsasalita....."sabi nya
pagkasabi nya nun
umalis na sya
naiwan akong nakatayo
tumuloy akong umakyat
tapos pumasok sa kwarto namin ni Cindy
at nahiga sa kama
nakatingin lang ako sa kisame
nagiisip tungkol sa mga sinabi nila Christian
tama sila
bakit ko nga ba sinisira ung buhay ko?
lagi kong hinihintay na bumalik sya bakit nga ba hindi ko sya hanapin
tanga mo talaga Dylan!
tinaguriang Suma Cum Laude (tama ba?) tapos ang tanga magisip
haist!
simula bukas
aayusin ko na ung buhay ko
para kay CIndy
para sa barkada
please wait for me
CIndy
hahanapin kita kahit na anong mangyari
kinuha ko ung phone ko
tapos tinawagan si Christian
(hello?)
"Chris...."
(oh? bakit ka tumawag?)
"i'm sorry kung pati kayo nadamay sa pagdadrama ko pero babaguhin ko na talaga ung sarili ko tulungan mo lang akong hanapin si Cindy.."
(oh sige..kilala naman kita ehh....kaya sasabihin ko na sayo kung nasan sya pero pre hindi ko sasabihin ung saktong lokasyon kasi parusa mo pa rin yan...)
"ok lang basta tulungan nyo lang ako.."
(oh sige....)
"asan sya ngayon?"
(nasa France sya....bumalik sila sa dati nilang bahay doon..kasama nya sila Nicole, parents nya tasak si nadine..)
"oh sige sige salamat.."
(ok..)
*tooot toot*
nasa France sya
bukas na bukas
aalis na ako
papuntang France
para hanapin ang babaeng
nagpapatibok ng puso ko
*Chapter 2: The New Love of Cindy*
Cindy's POV
Paris, France
*after 1 year and 6 months*
andito ako ngauon sa Paris
ang hometown ko
isang taon at kalahati na ang nakakalipas
simula ng iwan ko sya
aaminin ko
nasasaktan pa rin ako dahil sa pagiwan ko sa kanya
pero
masisisi nyo ba ako?
kung gusto ko lang namang
protektahan sya
at gusto ko lang namang
makalimutan nya ako
agad
ngayon
andito ako sa bahay namin dito sa France
nasa sala ako
nanonood ng t.v
wala sila Mommy
umalis
inasikaso ung business namin
kaya ako lang mag-isa ngayon
habang nanonood ako
may naalala akong
dapat ko pa palang gawin
tumayo ako
hindi ko muna pinatay ung t.v
wala lang
pagpinatay ko kasi un nakakabingi ung katahimikan
ayoko ng ganun
pumunta ako sa kusina
at ginawa ang dapat kong gawin
pagkatapos ko
dinala ko ung ginawa ko
tapos umakyat ako
sa isang kwarto
dahan-dahan kong binuksan ung pintuan
ayan
inilapag ko unt tray sa may side table
lumapit ako
sa
isang
crib
may natutulog na dalawang anghel
ng buhay ko
yup
tama
may anak na ako
at kambal sila
si Cassandra Lexie at si Markx Kristofer Mercado
anak ko
kay Dylan
magiisang taon na sila
binuhat ko si Kristof tapos tinawagan ko naman si Rica
kaibigan ko
Filipino din sya
~a/n:si Rica Marie ang akin kaibigan haha! sya ang gumawa ng mga cover ng Nerdy! kaya thanks Rica ilolove yah! at nasa gilid po ung pic..kung wala hehe sa FB ko na lang po tignan nyo si Markx po un~
(hello?)
"Mars ui punta ka dito help mo ko padedein sila Cass.."
(ok ok i'm on my way na bye.."
at ayun binaba ko na ung tawag
after ilang minutes
dumating na sya
tapos tinulungan nya akong padedein sila Kristof
nagkwentuhan kami
well dahil sa may writer's bolck pa rin si ms. aothor
hindi ko na muna sasabihin kung ano ung pinagusapan namin
haha!
 
gabi na ng makauwi sila Mommy
andito rin sila Nicole
yeah u read it right!
kasama ko ang barkada ko nung pumunta kami dito
sila Christian naman
andito rin pero umuwi lang sila saglit sa Pilipinas
ginawang probinsya ung Europe at Philippines eh noh
=__=
haha!
anyways
andito kaming lahat sa sala
nilalaro nila sila Cass
ung dalawang bata naman tuwang tuwa
haha!
ang cute nila
dumating sila Mommy
umupo si Dad at Mom sa pang isahan na sofa
kami naman tumigil sa paglalaro sa mga anak ko
"Cinds aalis na tayo dito bukas..uuwi na tayo sa Korea dun na tayo for good."sabo ni Dad
O_O
"Dad?"
tumingin ako kay Dad tapos kay Mom
tapos sa barkada
nagulat rin sila
"oo anak...ok na kasi ung business natin dito ehh..ung kuya Clark mo na ung magaasikaso kaya dun na tayo sa Korea...."sabi ni Mom
hindi ako sumagot
"Cinds...mas ok na un....miss ko na ung Korea ehh...un ung lugar kung saan tayo nagkakilalang lahat diba? kaya pumayag ka na.."sabi ni Nicole
tumingin ako sa kanya
sa barkada
tapos kala Mom
pero kasi
baka hanapin ako ni Dylan
baka ano kasi
FCK!
ako na nga ung nangiwan eh
bakit ba iniisip ko na hahanapin ako ni Dylan
baka nga kinasusuklaman na nya ako eh
haist!
=__=
"o-oh sige po Ma payag na ko.."sabi ko
after namin magusap usap
umakyat na agad ako
umuwi na rin sila Nicole para magimpake
bukas ng umaga na kasi ung flight namin
inimpake ko na ung gamit ko
tinulungan ako nila Rica, Patricia, Marj, Precy, Nimfa, Mirana, at ni myxgummibear, mga kaibigan ko rin sila
at mga active na reader ni ms. Author
~a/n:sa mga hindi po nasama next update na lang po hihi! nagmamadali po kasi ako... ILOVE YOU ALL!~
pagkatapos naman namin magimpake ng gamit ko
dun naman sa mga anak ko
pagkatapos
umuwi na sila
ay nga pala
sasasama rin sila sa Korea
mayayaman rin naman sila
mga may-ari ng malalaking kompanya dito sa France
tsaka may tirahan rin sila sa Korea
anyways
pagkatapos ng gawain ko
natulog na ako
*kinabukasan*
8:00am
andito na kaming lahat sa sala
nakababa na
sila Nicole andito na rin
pero nasa sasakyan na nila ung mga gamit nila
hinihintay na lang namin sila Mommy
after ilang minutes
bumaba na rin sila
"tara na?"tanong ni Mom
tumango ako
"tara.."
lumabas na kami
dala-dala ko si Markx
si Cass naman buhat ni Ashley
sumakay na sila sa kotse
naiwan ako sa labas
tumingin ako sa paligid
hay!
bye bye Paris
after kong magemo-emohan
sumakay na ako ng kotse
tapos umalis na
Author's POV
habang paalis sila Cindy
hindi napansin ni Cindy
na tumatakbo si Dylan
para hanapin sya
parang sa mga pelikula ung pagdaan ng sasakyan nila
saktong padaan din si Dylan
pero
magkaiba ng direksyon
parehas nilang hindi napansin ang isa't isa
pupunta ng Korea sila Cindy
may pagasa pa kayang magkita pa silang dalawa
at makikilala pa ba ni Dylan ang mga anak nya kay Cindy na hindi nya alam na nagbunga pala?
o
hindi na
ABANGAN!
*Chapter 3:'Long Time no See'*
Dylan's POV
Paris, France
andito na ako sa France
mahigit 1 taon ko ng hinahanap si Cindy
pero
hindi ko pa rin sya mahanap
ngayon
tumatakbo ako papunta sa bahay nila dito sa Paris
naalala ko kasi nung nagmumuni muni ako sa park kanina
habang tumatakbo ako
napansin kong ang daming sasakyan ang nagsisialisan galing sa way kung saan nakatira sila Cindy
pero hindi ko un pinansin
kailangan ko ng makita si Cindy
gusto ko na syang mayakap
pagkaliko ko
saktong natapos na ung parang parada ng mga sasakyan kanina
siguro mga
more than 5 ung mga sasakyan na un
naalala ko tuloy sila Nicole
dati
haist!
pagkadating ko sa bahay nila CIndy
nagdoorbell ako
"CIndy!! Cindy!!"sigaw ko habang nagdodoorbell
walang nagbubukas
shet!
baka wala sila dito
kung wala sya dito
asan sya???
Cindy
where are you?
==============================================================
Cindy's POV
Seoul, South Korea
yeah!
andito na rin ako sa wakas!
ang aking hometown
masaya ako at nandito na ulit ako
pero
mas masaya pa rin ako kapag nakita ko si Dylan
kahit saglit lang
hay buhay!
hanggang dito ba naman un pa rin ung nasa isip ko
=__=
anyways
andito ako sa bahay namin
gani na nga ehh
kasama ko sila Markx at Lexie
nilalaro ko sila
hanggang sa naisip ko na maglakad kami sa labas
kaya sinuotan ko sila ng bonnet para hindi sila hamugin
at lumabas na kami
hawak ko sila sa magkabilang kamay ko
tuwang tuwa ung dalawang bata
pano
alam nyo ung parang may isip na sila?
kasi bukas magiisang taon na sila
nakakapaglakad na sila
at nakakapagsalita na ng konting words lang
ewan ko ba!
ang weird nga ehh
at sa tingin ko mana samin ni Dylan tong anak namin
matalino
andito kami sa park kumakain ng ice cream ung mga bata
tuwang tuwa haha!
napangiti naman ako dahil dun
habang pinapanood ko silang kumain
may napansin akong anino na nasa tapat namin
kaya tumingala ako
at
O_____________________________O
nappatayo ako ng di oras
 
 
 
 
 
"Alex?!"
ngumiti sya tapos niyakap ako
"Cindy! hindi ko inakala na makikita kita dito.,."tuwa nyang sabi
kumalas ako sa yakap
nakatingin lang sya sakin
tapos napansin ata nya ung dalawang bata na nasa likod ko
nakay tumingin sya dun
tapos sakin
tinuro nya ung dalawang bata
"sino sila?"
umupo ako ulit
"anak ko....kay Dylan.."sabi ko
O_O<--- sya
napayuko ako
"a-anak mo? ka-kay Dylan?"gulat nyang tanong
tumango ako
hindi sya sumagot
kaya tumingin ako sa kanya
nanlalaki pa rin ung mata nya
tsk!
after ilang minutes nakarecover na sya
"ilang taon na sila?"
"magiisa bukas.."
hindi sya sumagot tumango lang sya
tapos lumapit sya sa dlawang bata
at lumuhod
hinawakan nya ung ulo ni Markx tapos ni Lexie
"anong pangalan nila? ang gwapo at ang ganda.."sabi nya
"si Marx Kristofer at Cassandra Lexie.." sabi ko
tumango tango sya habang nakangiti
"wow 14 pa ung birthday nila ahh..diba fave. number un ni Ms. Author at fave. number mo..."sabi nya
ngumiti ako at tumango
 "haha! ang galing naman talaga ng pagkakataon oh!"sabi nya
natawa naman ako dun
adik eh
tumayo ako tapos binuhat ko si Marx
"bubuhatin ko na si Lexia.."sabi nya
"sige.."
binuhat nya si Lexie
"san na tayo??"
"uuwi na masyado ng lumalalim ang gabi eh."sabi ko
tumango sya tapos nagsimula na kaming maglakad
habang naglalakad kami
nagkwekwentuhan lang kami
ung dalawang bata nakatulog na
habang naglalakad kami
may babaeng tumatakbo
at nabangga ako
sh*T
muntik ng matamaan si Marx
"ok ka lang??"tanong ni Alex
tuamngo ako
"gwaen cha na.."
tinignan namin ung babae
tumigil sya sa pagtakbo tapos lumapit samin
"mianhe..i'm sorry.."
hindi ko makita ung mukha nya
gabi na kasi ehh
pero nunf natapat na sya sa may ilaw
O_O
"JHAIME?!"
O_O<--- Jhaime
"ate Cindy?!"
oh my!
(si Jhaime po ng Meet the Numbers haha!)
lumapit sya lalo sakin tapos niyakap ako
kaso dahil nga sa buhat ko si Marx hindi naging maayos ung pagyakap namin
"ate musta ka na? tagal nating hindi nagkita ahh.."sabi nya
"eto ok lang naman..dito na kami for good..ikaw ba?"
napayuko sya
"eto...hindi ok..."sabi nya
"huh??? bakit naman??? dahil ba sa boyfriend mo?"tanong ko
tumango sya
"LQ?"
tumango ulit sya
"ok lang yan Jhai magkakaayos din kayo..."
tumingin sya sakin
tapos ngumiti
napatingin sya kay Marx
tapos kay Alex
"ate anak mo?"tanong nya
tapos tinuro si Marx tapos si Lexie
"ahh oo....si Marx at Lexie..kambal sila.."
"wow! ilang taon na sila"
"magiisa bukas..."
tumango sya
tapos tumingin kay Alex
"eh sya ate? asawa mo o boyfriend mo?"tanong nya
tumingin ako kay Alex
tapos natawa
pati sya natawa
"tangeks! kaibigan ko lang yan..si Alex.."sabi ko
"ahh.."
haaay!
ang ganda talaga ng batang toh
pinsan ko si Jhaime sa mother's side
full cousin ko sya
may boyfriend sya
kasama nya ngayon dito
si *tooott tooot* ung bf nya
(secret muna kung sino hahaha!!!)
ayun tapos nagkwentuhan ulit kami
hanggang makauwi na kami
pinatuloy ko muna si Jhaime si Alex naman umuwi agad may aasikasuhin daw muna sya
pinatulog ko muna dito si Jhaime
tutal ako lang naman mag-isa
*Chapter 4: The Conversation*
Cindy's POV
andito kami ni Jhaime sa kwarto ko
nilalaro ung mga bata
ewan ko ba
gabi na ayaw pa matulog ng dalawang toh
nililikot pa ung tita nila
ngayon pa nga lang nila nakita si Jhaime ehh
haha!
hindi nga nila ako pinapansin ehh
T_T
puro na si Jhaime
huhu!
hoy mga anak ko ako ang nanay nyo bakit hindi ako ung nilalaro nyo
~a/n:baka sawa na sila sa pagmumukha mo
C:siguro
a/n:nyahahaha!~
epal si author
anyways
andito kaming lahat nakaupo sa kama ko
dahil nga sa nagdeday dream ako kanina
hindi ko napansin na nakatulog na ung mga anak ko sa lap ni Jhaime
naku nakakahiya
"hala! Jhai sorry hindi ko napansin nakatulog na pala tong dalawang chikiting.."sabi ko habang dahan-dahang binubuhat si Lexie
aba tulog na tulog ung mga bata
napagod siguro
"naku ok lang un ate Cinds.."sabi nya habang binubuhat din si Markx
sabay kaming lumabas ng kwarto at nagtungo sa kwarto nila Lexie
inilagay namin sila sa crib nila
tapos hinalikan ko silang dalawa sa noo nila
at umalis na
"ate alis na ko..."sabi ni Jhaime habang sinasara ko ung pinto
tinignan ko sya
"ha? eh gabi na ahh.."sabi ko
"ok lang yan ate...wala naman sigurong magtatangkang reypin ako.."biro nya
"hay nako hindi.."tutol ko
"pero ate-"
"hep! no buts ok? masyado ng malalim ang gabi para umuwi ka...dito ka muna ng 2 araw..."sabi ko
"pero ate pano si-"
"ung boyfriend mo? sus hayaan mo sya! diba sabi mo sya naman ang may kasalanan kung bakit kayo nag-away? edi hayaan mo syang hanapin ka at makipagbati sayo.."sabi ko
tapos naglakad na
"pero ate-"
"shh.."
"ang taas talaga ng pride ko ate.."sabi nya
natawa lang ako
tapos pumasok na sa kwarto ko
iniwan kong bukas ung pinto
nakadungaw lang sya
"oh hindi ka ba papasok?"tanong ko
"huh? dito ako matutulog??"tanong nya
tumango ako
"oo naman! alangan naman sa labas ka.."sabi ko tapos umupo sa kama ko
"pero ate nakakahiya naman.."mahina nyang sabi
"sus! hiya hiya hoy babae wag ka ng mahiya halika na dito marami tayong pagkukwentuhan.."sabi ko
ngumiti sya tapos ngalakad na papasok
sinara nya ung pinto tapos lumapit sakin at umupo rin sa kama ko katabi ko
"ay ate may tatanong ako.."
"ano un?"
"sino ung tatay nila Lexie???"tanong nya
napatigil ako sa tanong nya
ta napayuko
"ate? ok ka lang ba? hala sorry ate ahh..masyado atang private ung tinanong ko.>_<"
"ahh hindi naman Jhaime..si Dylan ang tatay nila...boyfr- i mean ex boyfriend ko.."malungkot kong sabi
yumuko ako tapos nilaro ung kamay ko
shet naalala ko naman ung nangyari
"ate anung nangyri bakit hindi mo sya kasama? hindi ba nya pinanagutan???"tanong nya
umiling ako
"hindi....ano kasi ganito un..."
at ayun nga kinuwento ko sa kanya lahat
oo
LAHAT!
sinabi ko rin ung reason ko
ung sakit ko
ung after 1 year
ung may nangyari sakin
at ung pagalis ko ng hindi nya alam
habang kinukwento ko ung
umiiyak ako
sariwa pa rin kasi sakin ung mga nangyari
kahit 1 taon mahigit na un nangyari
parang kapag iniisip ko
parang kahapon lang nangyari
at
kapag naiisip ko na
galit sakin si Dylan
dahil sa pagiwan ko sa kanya
mas lalong
nakakapagpasakit sakin
hindi nyo naman ako masisisi diba?
ayoko lang na masaktan sya
inaalo lang nya ako habang kinukwento ko un
"un nga..hindi mo naman ako masisisi diba Jhai? ayoko lang naman syang masktan ehh.."sabi ko
"naiintindihan kita ate pero mali pa rin eh.."sabi nya
hindi ako sumagot
hinayaan ko sya
"maling iniwan mo sya ng walang pasabi..kasi kung ako si kuya Dylan kung sinabi mo sakin ung rason mo, ung tungkol sa sakit mo maiintindihan kita ehh baka nga kapag nalaman ko un mas lalo pa kitang aalagaan dahil ayokong mawala ka sakin..un ay kung ako si kuya Dylan ahh..kasi base naman sa story mo ate Cinds never ka nyang iniwan....mahal ka nya, mahal na mahal kaya kung ano man ang rason mo, mamatay ka man o malala man ung sakit mo, hinding hindi ka nya iiwan...at ang mas lalong nagpamali sa sitwasyon nyo, ay ung nagbuntis ka at nanganak ka ng hindi nya alam ..hindi nyo man lang sinabi sa kanya.."sabi nya
tama sya
"tama ka Jhai pero natakot ako ehh.."
"i know ate Cinds..pero sana sinabi mo man lang sa kanya..."
hindi na ako sumagot
ayoko na
mas lalo lang akong magsisisi
after ilang minutes
nakarecover na ako
change topic
"ikaw? musta na kayo ng boyfie mo? ilang months na ba kayo??"tanong ko
ngumiti sya
"bago pa lang kami ate mga 2 months pa lang..."
"oww bago pa nga..bakit ba kayo nagaway?"
"eh kasi sya napakaseloso..may kumausap lang na isang gwapong lalaki sakin kanina nagselos na..nagtanong lang naman un ehh.."sabi nya
natawa naman ako
hay nako
"grabe naman sya.."
"grabeh talaga ate nako! kung hindi ko lang mahal ung bugok na un iniwan ko na talaga ng tuluyan.."sabi nya
hahaha!!
balew eh noh
"alam mo ate kahit ganun sya masaya naman ako kapag kasama ko sya.."sabi nya
tumingin ako sa kanya
kita ko sa mga mata nya
na mahal nya talaga ung lalaking un
at
masaya ako para sa kanya
"kahit naiinis ako sa kanya minsan kasi napakapossessive nya, masaya pa rin ako..ewan ko ba kung tanga ako o what dahil kahit ganun sya hindi ko magawnag iwan at magalit sa kanya..."
"alam mo hindi ka tanga..nagmamahal ka lang..at kapag nagmamahal ka hindi mo makakayang magalit sa taong mahal mo kahit na madami syang naging kasalanan sayo..."sabi ko
tinignan nya ako
"yeah right.."
ngumiti ako
"kahit na gaano katindi ang kasalanan nya sayo, kahit na sabihin mo sa sarili mo na galit ka sa kanya na kinasusuklaman mo sya na hindi mo sya mapapatawad, kapag sya na mismo ang nagsumamo sayo, alam ng puso mo na kapag sya na ang gumawa ng way para mapatawad mo sya, kahit gaano mo sya kinasusuklaman, gaano ka man kagalit sa kanya, mawawala un kasi mahal mo sya,"sabi ko
tumango tango si Jhaime
"ate may tanong ako.."
"ano un?"
"based on experience ba yan??"tanong nya
natawa naman ako
"oo haha!"
natawa din sya
after ilang minutes ng tawanan
naging seryoso ulit
"kaya ikaw Jhaime wag mong gagawin ang pagkakamali ko ahh....mahalin ko sya, wag kang magdoubt sa pagmamahal nya sayo kasi kapag tunay kang minamahal ng taong un, hindi nya hahayaang mawala ka sa kanya..minsan kasi kaya nagiging sobrang seloso at possessive ng mga taong mahal natin un ay dahil takot silang mawala tayo sa kanila..."sabi ko
"tatandaan ko yan ate..."
ngumiti ako
"oh tara na matulog na tayo..goodnight..'
"nyt ate.."
KINABUKASAN
sabay kaming nagising ni Jhaime
lumabas agad kami ng kwarto
at nagpunta sa may sala
nanood ng t.v
hanggang sa may nagdoorbell
binuksan ko ung pinto
pagbukas ko
O_____O
WTH?
SH*T
*Chapter 5: O_O*
Cindy's POV
O_O
"Cindy.."
lumapit sya sakin
napaatras ako
shet
anong ginagawa nya dito???
bakit andito sya????
"Cindy.."
patuloy pa din syang lumalapit sakin
tapos ako ganun din
patuloy ding lumalayo
hanggang sa maisipan kong tumigil
napatigil din naman sya ehh
nakatingin lang sya sakin
galit ung mata nya
galit na galit
"Cindy.."
 
 
 
 
 
 
 
 
 
"Dy-Dylan.."
shet!
kinakabahan ako
galit sya
anong gagawin ko??
"bakit mo un ginawa???"
napayuko ako
hindi ako sumagot
ayoko
baka kasi hindi ko maiwasang hindi sabihin
ung tunay na dahilan
nagulat ako ng bigla nya akong hawakan sa braso
ang higpit sh*t
"sabihin mo saken!!!!"sigaw nya
napapikit ako dahil dun
shet!
Jhaime asan si Jhaime??
nawala sya
shet!
"bi-bitawan mo ko Dylan nasasaktan ako!"piglas ko
pilit kong tinatanggal ung hawak nya
pero hindi ko matanggal
masyadong mahigpit
myGod!
"bakit hindi mo sinabi na aalis ka?? bakit hindi mo sinabi na may sakit ka hah Cindy???!?!? baket?!!?"
O___O
napatingin ako sa kanya
"pa-pano mo nalaman???"
hindi nya ako sinagot
"at hindi mo pa sinabi na may anak tayo?!? anong klase kang babae huh CIndy?!!? napakaselfish mo!!!!!"
shet!
galit nya
"kinamumuhian kita CIndy!! kinasusuklaman kita!!!!"
naiyak na ako
shet
galit sya sakin
galit na galit
anong gagawin ko
nagulat ako ng tinulak nya ako
napaupo ako
iyak na ako ng iyak
"Dy *sniff* Dylan!"
tumalikod na sya sakin
at naglakad na paalis
wag
no Dylan
"Dylan!!! wag mo kong iwan!! DYlan!!!"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
"Dylan!!!"
napabalikwas ako
"ate Cindy??"
shet
pawis na pawis ako
hinahabol ko ung hininga ko
nakahawak ako sa damit ko
"ate ok ka lang ba???"
inilagay ko ung dalawa kong kama sa mukha ko
shet
panaginip lang ang lahat
panaginip lang
"ate?"
tumingin ako sa kanya
"nanginip ako.."
"anong klaseng panaginip??"
kinuwento ko sa kanya lahat
umiiyak ako
kasi
masakit sakin na makitang ganun kagalit sakin si Dylan
inaalo lang ako ni jhaime
"ate panaginip lang un..."
tumango tango lang ako
kahit na
natatakot pa rin ako na baka
magkatotoo un
after ilang minutes
hindi na kami natulog
hindi na rin naman ako dinalaw ng antok ehh
iniisip ko pa din kasi ung panaginip ko
tahimik lang kaming dalawa
hanggang mapansin naming
umaga na
saktong 6am bumangon kami
nauna syang bumaba
ako naman
pumunta agad sa cr at naghilamos
pagkatapos nun
bumaba na rin ako
nanonood ng t.v si Jhaime
dumiretso ako sa may kusina
tapos nagluto ng almusal
simple bacon, hotdog and sinangag lang ung niluto ko
pagkatapos nun
inihanda ko na ung pagkain
tapos tinawag ko na si Jhaime
kumain na kami
hanbang kumakain kami
may nagdoorbell
 napatigil kami sa pagkain
"sino kaya un??"tanong ko
tatayo na sana ako pero pinigilan ako ni Jhaime
"ako na lang ate kumain ka na lang dyan.."
tumango lang ako
tapos tumayo na sya
at lumabas ng kusina
sino kaya un???
nagshrug na lang ako
tapos kumain na
Ms. Author: at this time nakalimutan ni Cindy ung tungkol sa panaginip nya kagabi dahil sa naging busy sya sa pagluluto kanina kaya un hindi na nya naalala ung panaginip nya..
after ilang minutes
nakarinig ako ng parang may nagaaway sa may pinto
"ano ba kasi! umalis ka na nga dito!"sigaw ni Jhaime
"hindi ako aalis hangga't hindi kita kasama!"sigaw nung
lalaki?
hmmm
tumayo ako tapos pununtahan si Jhaime
ano kaya un?
pagkadating ko dun
nakita ko si Jhaime na tinutulak ung boyfriend nya palabas ng bahay
"Jhaime! anong nangyayari dito??"tanong ko habang lumalapit sa kanila
napatigil si Jhaime sa ginagawa nya sa BF nya
tapos lumingon sakin
tumingin naman sakin ung BF nya
"eh kasi ate ayaw nyang umalis!"sabi ni Jhaime sabay turo sa BF nya
"ano bang kailangan mo??"tanong ko kay *tooot*
tumingin sya sakin
"susunduin ko lang sana si Jhaime.."sabi nya
"ahh..."
tumingin ako kay Jhaime
"oh sinusundo ka na pala ng Bf mo ehh.."sabi ko
tapos tumalikod na
pero hinawakan nya ako sa braso
"ate ayokong sumama sa kanya.."sabi nya
tumingin ako sa kanya
"ano??"
binitawan nya ung braso ko
tapos yumuko
"galit ako sa kanya.."
hindi ako sumagot
sumeryoso ung itsura ko
tinignan ako ni Jhaime
tumingin naman ako sa lalaki
tapos kay Jhaime
sabay sabing
"weh?? di nga??? kagabi lang sabi mo gusto mo ng umuwi kasi- hmf!"
bigla nyang tinakpan ung bibig ko sabay hila papuntang kusina
pagkadating namin dun
binitawan na nya ako
"hiiii ahhh hiii ahh.."<-- hingal ko po yan haha parang kabayo lang ehh
XD
shet
hindi ako nakahinga dun
tae naman!
"bwisit ka Jhaime! papatayin mo ba ako?!"sabi ko
"hehe.."
"hehe ka dyan! hoy babae anong drama ang ginagawa mo kanina huh?? anong galit galit yan pinagkakana mo dyan! eh kagabi lang sinabi mo sakin na-"
"HEP! ate teka easy ka lang! tae naman toh! makatanong ahh ano ko robot ha robot??"
*PAK*
hmm da nabatukan ko nga
"aray naman ate! masakit un!"
"malamang masakit un ano bang kala mo sa pangbabatok?? masarap????"
"whatever!"
natawa naman ako
"oh sagutin mo na ung tanong bago pa kita kaladkarin papunta sa lalaking un.."
"eh kasi ate gusto ko lang na lambingin nya ako.."sabi nya
"lambingin?! bakit hindi ka ba nilalambing nun???"
umiling sya
wow ha!
"hindi pa...ewan ko ba! basta gusto ko na lambingin nya ako..."
"pero hindi ka galit sa kanya??"
umiling ulit sya
"hindi! mahal ko un ehh.."
napangiti naman ako
"sige tutulungan kita.."
tumingin sya sakin tapos nagsmile ng napakalaki
"talaga???"
ung mata nya parang nagshashine na may kumikislap na kung ano man haha!
tumango ako
"ok ganito ung plano ahh...saasfhfoeihfiohofhiohfiohgfkjdbvhgkd"
tumango tango sya
"gets??"
"yup ^__^"
so ayun nga ginawa na namin ung plano
iniwan ko sya sa may kusina
pinuntahan ko ung lalaki na nasa may pinto pa din
"uy Josh!"tawag ko
tumingin sya sakin
tapos ngumiti
ang gwapo talaga ng batang toh
~a/n:ayieh may clue na sila kung sino ung BF ni Jhaime XDD~
kilala ko sya
pati ng mga kapatid niya
magkakaibigan kasi ung parents naming lahat
except kay Jhaime
kamaganak ko un ehh
nilapitan ko si Josh
 "san na si Jhaime ate??"
"ahh andun sa kusina.."
"ahh pwede ko ba syang puntahan??"
"uhh..... hindi pwede.."
"pero bakit??"
"kasi nagtatampo sya sayo! kaw naman kasi ehh masyado kang seloso!"sabi ko
"eh ate natatakot lang naman akong mawala sya ehh.."
yieh kinilig ako dun!
hahaha!!
teka
pinigilan kong wag mapangiti
masisira ung plano
seryoso pa rin ung mukha ko
"alam ko un pero mukhang nasobrahan ata ung pagiging seloso mo..."sabi ko
yumuko sya
hahaha!!
ang cute nila promise!
bumait naman tong lalaking toh
ang cute nila
"umupo ka muna sa sofa kakausapin ko na lang si Jhaime para kausapin ka.."
tumango sya
tapos umupo na sya sa may sofa
ako naman dumiretso sa may kusina
"pst! tara na!"
tumango sya tapos tumayo na
pumunta kami sa may sala
umupo si Jhaime malayo kay Josh
andun sila sa may mahabang sofa
ako naman nakatayo lang sa may gilid ng maliit na sofa
parehas kaming neutral lang unf facial expression
si Josh nakatingin lang kay Jhaime
tapos nilapitan nya
pero lumayo si Jhaime
"ui! Jhaime galit ka??"
hindi sya kinibo ni Jhaime
nakayuko lang sya
natatawa ako sa ginagawa namin promise
pero buti na lang madali akong makapagpigil
"hmm.. hindi sya galit nagtatampo lang.."
ako na ung sumagot
"Jhaime sorry na.."
hindi ulit sya sinagot ni Jhaime
hinawakan ni Josh ung kamay ni Jhaime
"Babe sorry na please.."paglalambing ni Josh
yieh kinikilig ako haha!
nakita kong ngumiti si Jhaime tapos niyakap si josh
hahaha!!
ang cute nilang couple
tumayo silang parehas ng magkahawak ang kamay
"ate uwi na ko ahh..salamat haha! text na lang kita ah."
"sure..welcome basta ikaw..sige sige ingat kayo ah."
bumeso si Jhaime sakin
tapos hinatid ko sila sa may pinto
lumingon si josh
"salamat ate.."
ngumiti sya ngumiti din ako
 
"no prob. ingatan mo ung insan ko ahh
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Flame..."
*Chapter 6: OH MY GOD!*
Cindy's POV
bumalik ako sa loob ng bahay
hay ang saya ko ngayon haha
umupo ako sa sofa at nanood ng t.v
tulog pa ung mga chikiting ko
mamaya pa un magigising
hay ang boring naman
hindi ko pa makakasama sila ate Catherine at Kuya Clark
pati na rin si Camille
hay miss ko na sila
ilang years ko na silang hindi nakakasama at nakikita
si ate kasi nasa Canada dun muna nya inasikasao ung isa pa naming business
si Camille naman kasama nila mommy
nasa pinas sila ngayon
si kuya naman nasa France
oha!
edi ako na loner
=__=
kawawa naman ako
wala akong makausap
pero kahit na ganun
masaya pa rin ako
kasama ko naman ung mga anak ko eh
^_^
anyways
habang nanonood ako
biglang may nagdoorbell
*ding dong ding dong*
hmmm sino kaya un?
ang aga aga para sa bisita
tumayo ako
*ding dong ding dong*
"sandali!"
binuksan ko na ung pinto
"sino po ung kai..la..nga-"
O___O
oh my God!
"Cindy.."
napatakip ako ng bibig
sh*t!
hindi ito nangyayari
O____O
napaatras ako
nanlalaki pa rin ung mga mata ko
hindi ako makapagsalita
gusto kong magsalita
pero walang lumalabas
masyado akong nashock
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
"Dy-Dylan.."
sa wakas nakapagsalita na din ako
~a/n: MAGDIWANG MGA DRE HAHAHA AYAN NA ANG HINIHILING NYO NA MULING PAGKIKITA NILA CINDY AT DYLAN!! PARTY PARTY SINO ANG MSAYA???? HAHAHA!!~
nakatingin lang sya sakin
ung tingin na walang galit
walang suklam
walang hinanakit
ang nakikita ko
ay ung mga tingin na nagtatanong
ung namimiss nya ako
ung
tingin na mahal nya pa rin ako
nilapitan nya ako
umatras ako
pero lumalapit pa din sya
"stop!!!!"
tumigil sya sa paglalakad
ako din
mga 2 ruler ang layo namin sa isa't isa
naglakad ulit sya
"sabi ng tumigil ka eh!!!!!"sigaw ko
tumigil sya
"Cind-"
"ano bang ginagawa mo dito?!"
hindi sya sumagot
"pano mo nalamang andito ako????"tanong ko
yumuko sya
"sumagot ka-"
"hindi naman un ang mas importante ngayon CIndy!!!"sigaw nya
nagulat ako
tumunghay sya
"ang mas importante ngayon ay ung nagkita na ulit tayo...Cinds bakit ka umalis??? bakit hindi ka nagpaalam???"tanong nya
ngayon naman ako ang hindi makasagot
shemay!!
eto na nga ba ang kinakatakutan ko eh
ang magtatanong sya kung bakit
"sagutin mo ko.."
tumalikod ako
"wala.."
naglakad na ako papunta sa sala
iniwan ko sya
hindi ko alam kung bakit ko un ginawa
basta ang alam ko lang
hindi ko pa sya kayang harapin
kasi
baka hindi ko mapigilan ang sarili kong
wag syang yakapin
hindi ko pwedeng gawin un kasi
hindi pa ko handang
makipagbalikan
umupo ako sa sofa at nanood ulit
alam kong sinundan nya ako
"Cinds.."
kikibuin ko pa sana sya
kaso
may naalala ako
sila Lexie
shoot!
napatingin ako sa may pintuan ng kwarto nila
hindi nya pwedeng malaman na
may anak na kami
hindi pa ako handa
"umalis ka na.."sabi ko
"pero-"
"umalis ka na!!"
"HINDI AKO AALIS HANGGA'T HINDI TAYO NAKAKAPAGUSAP!"
sheez!
tinignan ko sya
"usap??? un ba ang gusto mo?? oh sige maguusap tayo pero hindi ngayon dahil ayaw pa kitang makita..."
kumuha ako ng papel at ballpen na nakapatong sa mini table at ibinigay sa kanya
"ayan ilagay mo ung knotak mo dyan tatawagan na lang kita kapag handa na akong makipagiusap sayo.."sabi ko
ngumiti sya
sheez
>_<
sinulat nya ung kontak nya
pagkatapos nya kinuha ko na ung papel at ballpen
"ok na ba?? pwede ka na bang umalis??naiistorbo mo ko ehh..."sabi ko
cold ba??
i know
ayoko mang gawin toh
pero kailangan
"sige aalis ako...sana maging handa ka na Cinds...hihintayin ko ung tawag mo...hihintayin kita
 
 
 
 
 
 
Des..."
O_O
pagkasabi nya nun
tumayo na sya at umalis
Des
Des
Des
Des
shet!
paulit ulit ung word na un sa utak ko
naalala nya pa
ung tawagan namin
hindi ko namalayang
may tumulong luha sa mga mata ko
hindi ko alam kung bakit ako umiiyak
pero ang alam ko lang
masaya ako
kahit na
natatakot pa din ako sa pwedeng mangyari
lalo na ngayong
nagkita na ulit kami
at ang mas dumadagdag sa takot ko
ay ung
malaman nyang may anak na kami
ayoko pang malaman nya
baka
hindi nya paniwalaan na anak namin un
oo nga at kilala ko sya
pero
hindi ko alam
pero talagang takot ako
takot na takot
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Dylan's POV
lumabas na ako ng bahay nila Cinds
sumandal ako sa may pinto
at napangiti
sa wakas nakita ko na rin sya
pano ko nalaman na andito sya simple lang
*Flashback*
Paris, France
andito ako sa isang club
naglalasing
wala ehh
suko na ko
ayoko na
ilang taon na akong naghahanap sa kanya
pero
wala pa ding nangyayari
siguro
hindi talaga kami ang para sa isa't isa
kaya dapat lang na
itigil ko na toh
at
bumalik na lang ng pinas
at magbagong buhay
at magmove on
naka7 bote na ako ng beer
medyo hilo na
pero kaya ko pa
tinutungga ko na ung pang 8 bote
may mga babaeng lumalapit
pero hindi ko sila pinapansin
wala ako sa mood para makipagladian sa kanila
habang umiinom ako
may biglang umagaw ng bote
"hoy! bakit moooo inagaw yangg bote kooo??? shino ka vah???"sabi ko
shet lashing na ko
"ano ka ba Mark???? gusto mo bang magpakalunod sa alak??"sabi nung kung sino man un
hindi ko sya makilala kasi hindi ako nakatingin
nung tumingin na ako
si Christian, Carl, Francis, Steven, Timothy at Martin
buong barkada pala ang nandito
"oy Chris, Mart, Frans, Steve, Carl andito pala kayo tara inom tayo.."
sabi ko sabay taas ng boteng walang laman
ibinaba ni Carl ung kamay ko
"tara na nga Mark masyado ka ng maraming nainom.."sabi nya sabay laga ng kanang kamay ko sa balikat nya
tinulungan naman sya ni Steve
hinayaan ko na lang
kahit na lasing ako
alam ko pa din ang nangyayari
kasi sabi nila kapag lasing ka
hindi mo na maaalala lahat ng ginawa mo habang lasing ka
maaalala mo un
kasi kaya lang naman hindi mo maalala ung mga nagawa mo
kasi sa sobrang hilo
un lang un
hay nako
anyways
iniuwi nila ako sa bahay na tinutuluyan nila Christian
"oh anong nangyari rito??"salubong na tanong ni Nicole
"eh ano pa ba edi eto lashing ang mokong.."sabi ni Chris
binatukan ko nga
"aray naman!"
"hindi porke't lasing ako ngayon hindi ko naririnig yang pinagsasasabi mo.."
natawa na lang sila
"oh sya paupuin nyo na nga sya dyan sa sofa....ipagtitimpla ko lang sya ng kape.."sabi ni Nicole
pinaupo nga nila ako sa sofa
pagkaupo ko
nahiga agad ung ulo ko sa sandalan
"Cindy.."
un lang ang paulit ulit kong sinasabi
tapos pinainom nila ako ng kape
medyo nawala ung hilo ko
"gusto mo bang makita si CIndy??"tanong ni Nicole
tumango ako
"sige..sasabihin ko.."
"Nicole!"sabay na sigaw nila Eunice
tinignan sila ni Nicole
"hindi ba kayo naaawa sa kalagayan ni Dylan?? mahigit isang taon na din syang naghahanap kay Cindy! kaya dapat lang na malaman na nya kung nasaan na ang bestfriend natin.."
hindi sumagot sila Eunice
humarap ulit sya sakin
"nasa Korea sya ngayon...bumalik lang kami dito kasi may mga kailangan kaming asikasuhin pero babalik kami dun..gusto mo bang sumama samin???"tanong ni Nicole
tumango lang ulit ako
"oh sige...bukas ihanda mo na ung mga gamit mo at kinabukasan ulit aalis na tayo...makikita mo na si CIndy.."nakangiti nyang sabi
ngumiti ako
"salamat.."
*end of Flashback*
alam nyo na kung bakit??
at ayun kasabay ko silang pumunta dito
at nagkita na kami
hidni man maganda ung pagkikita namin ngayon
may mangyayari pa naman eh
magkikita pa kami
hindi ko pa alam kung kelan
basta
magkikita pa kami
 
 
soon...
^_^
*Chapter 7: Dylan meet Cindy's children*
Cindy's POV
kinabukasan
andito ako sa kusina
nagluluto para sa pagdating nila ate Cath
oo dadating sila ngayon
kaya nga ang saya ko eh
pano after 2 or 3 years
makikita ko na ulit sila
si kuya Clark din pupunta
dito na daw muna sya
ng 3 taon
sila ate naman dito na daw talaga sya
tapos na kasi syang asikasuhin ung business namin dun
kaya dito na sya
para rin daw makasama nya ako
nga pala
hindi pa nya alam na may anak na ako
pinili ko kasing wag munang sabihin
wala lang
may gusto ko kasing personal
kaysa tawag
tsaka baka hindi nya maintindihan ung nangyari kapag sinabi ko sa tawag
kaya hindi ko muna sinabi
may pagkasnail kasi si ate minsan haha!
habang nagluluto ako
may naalala ako bigla!
oo nga pala pupunta nga pala kami ni Lexie sa park
gusto ko silang ilibot ulit eh
"yaya! ikaw muna dito aalis lang ako!"tawag ko
"opo!"
tinanggal ko ung apron tapos umakyat agad
pumasok ako sa kwarto nila Lexie
andun ung yaya nila
lumabas na sya
ako naman binihisan ko sila
tapos
nagbihis na din ako
syempre naligo ako bago magbihis
pagkatapos nun umalis na kami
habang naglalakad kami
masayang nagtitingin sa mga stores 
ang gaganda kasi ng mga damit
kaso mahal
pero binilan ko pa din sila ng mga damit
mas kailangan ng mga bata un eh
 pagkatapos naming mamili
tumambay muna kami sa may park kung saan kami dati pumunta
kumakain kami ng ice cream
habang kumakain kami
nagvibrate ung phone ko
kaya kinuha ko un tapos tinignan kung sino ung tumatawag
 
Calling.......
Dylan
 
O_O
bakit sya tumatawag?
don't tell me nakita nya ako na kasama sila Lexie?
O__O
nooo!!
hindi pwede
ayoko pa
shet!
>_<
sinagot ko ung tawag
kahit na kinakabahan ako
"he-hello?"
(DEs!)
"bakit ka tumawag??"
(wala lang namiss lang kita hehe! san ka ngayon? wala ka dito sa bahay nyo ehh sabi nung katulong umalis daw kayo? may kasama ka?)
O__O
sh*t!
"hu-huh??? wala ahh!"
(ahh ganun be hehe! asan ka ngayon?? labas tayo! puntahan kita ngayon..)
"ha? ahh ehh... hindi pwede busy ako eh."
(busy?)
"oo..sige bye.."
(te-)
tooot tooot tooot
binabaan ko sya
shet!
napahawak ako sa dibdib ko
dugdugdudgdugdudug
ang lakas ng tibok
akala ko nakita na nya ako na may kasamang dalawang bata
pero
pano kapag nakita nya ako
anong gagawin ko??
napatingin ako sa mga anak ko
napangiti ako
tapos hinawakan ko si Kristof sa ulo
kumakain sila
'i'm sorry mga anak kung ipinagkakait ko na makita nyo ung tatay nyo at makilala sya...natatakot lang ako sa maaaring mangyari...."
oo
takot ako
sobrang natatakot ako
kahit na sabihin nyong
kapag sinabi ko kay Dylan ung katotohanan
matatanggap nya pa din ako
hindi ehh
hindi natin alam kung ano ang pwedeng mangyari
kahit na
kilala ko sya
ayokong maranasan ng mga anak ko ang itaboy
kaya ayokong sabihin
sa sobrang pagiisip ko
hindi ko napansin na
may tumulong luha sa mga mata ko
pinunasan ko agad un
"tara na Lex, Tof..."sabi ko
kinuha ko na ung mga pinamili namin
tapos hinawakn silang dalawa
sa magkabilang kamay ko
habang naglalakad na kami pauwi
ng biglang
"Des?"
O_______O
SH*T!
 "Dy-Dylan.."
nasa harap ko sya
medyo malayo
nakatingin sya sakin
nakangiti
"andito ka lang pa-"
natigilan sya ng makita ung dalawang batang
hawak-hawak ko
tuminging sya sakin
tapos sa dalawang bata
tapos sakin ulit
"si-sino sila??"tanong nya
shet!
bakit ngayon pa?!
kung kelan hindi pa ako handang
ipakilala sila kay Dylan
hindi ako makasagot
napipi ako
shet!
"Cinds bakit hindi ka makasagot??? a-anak mo ba sila??"tanong nya
shet!!!!
anong gagawin ko???
Lord help me please!
sent me an angel!
 
 
 
"oh Dylan!"
nagulat ako ng biglang may nagsalita
napatingin ako sa likod ko kung saan nanggaling ung boses na un
O_o
si Alex
tumingin sya sakin
"anong ginagawa mo dito??"bulong ko
"kita kong hirap ka na ehh..."sabay kindat
"anong ibi-"
"shh.."
tumahimik na lang ako
hinayaan sya
"anong ginagawa mo dito Dylan??"tanong nya
tumingin si Dylan sa kanya
"ikaw, anong ginagawa mo dito??"
nakikita ko ang tensyon sa pagitan nilang dalawa
my GHAD!
 nagsmirk si Alex
"hindi mo ba naisip na hindi maganda ang sumagot ng patanong ang nagtatanong??"sabi nya
"tsss...."
waa tama na!
>_<
"so what are you doing here??"tanong ulit ni Alex
"andito ako para makuha ulit si Cindy.."sabi nya
nagulat ako sa sinabi ni Dylan
"anong sabi mo???"gulat kong tanong
"ang sabi ko andito ako para makuha ulit kita at hindi ako aalis hanggang hindi kita nakukuha ulit.."sabi nya
WTH?
anong nangyayari sa earth??
guguho na ba ang mundo ko??
MY GHAD!
narinig kong tumawa si Alex
kaya napatingin kaming parehas sa kanya
"well bro...kailangan mo munang dumaan sa isang MAHIRAp na pagsubok.."sabi nya
hanudaw???
"anong ibig mong sabihin???"naguguluhang tanong ni Dylan
"malalaman mo din....
 
 
 
SOON.."
pagkasbai ni Alex nun
binuhat nya si Lexie
"tara na.."
ewan ko
pero tumango ako
tapos binuhat na din si Kristof
at naglakad na paalis
pero
pagkalagpas namin kay Dylan
bigla syang nagsalita
"anak nyo ba yang mga bata??"seryoso nyang tanong
natigilan kami ni Alex
oh noes!
>_<
anong isasagot ko?
"a-"
"oo baket??"
O___O
napatingin ako kay Alex
na nakatalikod sakin
"well....
 
 
 
 
hindi ako naniniwala.."sabi ni Dylan
O__o
napatingin ako kay Dylan na nakatingin samin
tapos kay Alex na lumingon kay Dylan
ano bang nangyayari????
"edi wag kang maniwala.."malamig na sabi ni Alex
tapos naglakad na
tumingin ako kay Dylan
tapos umalis na
ang gulo ng buhay ko!!
>___<
pagkadating namin sa harap ng bahay namin
kinausap ko agad si Alex
"ano bang ginawa mo dun kanina???"tanong ko agad
"wala..tinulungan ka.."
"pero bakit sa ganung paraan???"
"kasi un lang ang alam kong paraan para makaiwas ka kasi alam kong ayaw mo pang sabihin sa kanya ung totoo na may anak na kayong dalawa!!!"
nagulat naman ako dun
"a-ano?? pano mo na-"
"simula ng malaman kong andito si Dylan sinubaybayan ko na sya...at alam ko ding nagkita kayo kahapon...at alam ko ding ayaw mo pang sabihin sa kanya kasi kanina pa kita sinusundan....nung nakita kong nakita ka na ni Dylan at mukhang nahihirapan ka na...lumabas na ako..at tinulungan ka..sorry Cinds kung nangialam ako...it's just that-"
"shhh..."
inilagay ko ung isang daliri ko sa labi nya
"ok na Alex..salamat...salamat at nandyan ka para tulungan ako.."sabi ko
tinanggal nya ung kamay ko
"wala kang dapat ipagpasalamat Cinds..para san pa ang pinagsamahan natin kung hindi rin naman kita tutulungan.."sabi nya
ngumiti ako
"salamat.."
"CINDY!!!"
napatingin ako sa sumigaw
O_____O
(pansin ko lang lagi akong nagugulat ahh..hindi kaya atakihin ako ng sakit ko neto?? XD)
 "ATE CATH??!"
------------------------------------------------------------------



*Chapter 8: Meet Catherine Mercado*
Cindy's POV
O__O
ohmy!
andito na sila ate Cath
lumabas si ate Cath
ibinaba ko si Marx
"ate!"
niyakap ko agad sya nung nakalapit sya
"i miss you so much ate.."sabi ko
"i miss you more Cinds.."
nagyakapan lang kami
sobrang higpit ng yakap nya
ganun din ako sa kanya
habang nagrereunion kami ng kapatid ko
biglang umepal si Alex
"ahem!"
bumitaw kaming dalawa sa pagkakayakap namin
tapos tinignan si Alex
"Alex?! is that you???"tanong ni ate
ngumiti si Alex
"yep! it's me ate Catherine..^__^"sabi nya
"omo! how are you na?? tagal na nating hindi nagkita ahh!"
"ok lang naman po ako ate.. oo nga po eh..ang layo mo po kasi dati.."
"haha! yeah right! pero teka teka teka.."
tinignan ako ni ate tapos kay Alex
"bakit kayo magkasama???? don't tell me
 
 
 
 
 
 
 
 
 
KAYO PA RIN???!!!!"
O__O<--kaming dalawa ni Alex
nagkatinginan kaming dalawa
"what?!"gulat kong tanong
"ano na?! kayo pa ba????"usisa ni Ate
"hin-"
"opo ate! ^_^"sabi bigla ni Alex
huwhat?!
O__o
tinignan ko si Alex
"anong pinagsasasabi mo dyan?!?! baliw ka na ba?!"inis kong tanong
hindi ko sya pinagsalita
inirapan ko sya
tapos tinignan si ate
"aba! ang tagal nyo na ahh..going strong huh??"nakangiting sabi ni ate Cath
ugh!!
parang nangaasar pa ung tono ni ate eh
"ate!!" 
"what??!"
"hindi na kami ok?? matagal na kaming naghiwalay!"sabi ko
tinignan ko ulit si Alex
neutral lang ung expression
pero
nakatingin sakin
"weh???"
tinignan ko ulit si ate
(teka pansin ko lang kanina pa buhat ni Alex si Lexie hindi man lang nya napansin??)
umirap ako
"oo nga! ay si ate muntimang!"sabi ko
natawa si ate
"yeah i know! matagal ko ng alam na naghiwalay kayo ano ka ba sis.."sabi nya
"what?! alam mo naman pala pero bakit parang kanina naniniwala-"
"ganyan talaga kapag magaling kang umarte.."sabi ni ate na proud pa
"tsk! whatever! *roll eyes*"
"hahaha!!"
ay oo nga pala
isang artist si ate sa ibang bansa
tapos nagaasikaso din sya ng business namin
tapos nagaaral din
oh diba?
super busy sya nun
kaya hirap kami sa pakikipagcommunicate sa kanya
napansin kong
parang natahimik ata sya
kaya tinignan ko sya
at
boom!
nakatingin sya sa batang dala dala ni Alex
tapos kay Marx na nakatayo lang sa tabi ko
tapos tumingin sya sakin
seryoso ung itsura nya
nako patay!
"halika dito magusap tayo!"
hinawakan nya ako sa kamay
tapos hinatak papasok ng bahay
naiwan sila Alex dun sa loob
ohmy!
hinatak ako ni ate hanggang dito sa likod-bahay
binitawan nya agad ako ng makapunta kami dun
"akala ko ba wala na kayo ni Alex?? pero sino ung mga batang un?? anak nyo ba ni Al-"
"stop!!"sabi ko ng may hand gestures pa
tumigil naman si ate
"ate mali ka ng iniisi-"
"then tell me! sino ba ang ama ng mga batang un at kung anak mo ba sila???"seryosong tanong ni ate
sa mga ganitong sitwasyon
alam kong
hindi ako pwedeng magsinungaling
at hindi ko pwedeng
ideny kay ate
ang tungkol sa mga bata
bumuntong-hininga ako
bago sumagot
"ok...oo ate anak ko ung dalawang batang un pero-"
"what?! anak mo??? kelan pa?? don't tell me si Alex ang ama? my God Cinds ano bang blah blah blah"
=__=
hindi ko na napakinggan ung mga sinabi ni ate
naiirita na ako
"ano ka ba naman CInd, hmf!"
hindi ko na pinatapos si ate sa pagsasalita
tinakpan ko ung bibig nya
"teka nga ate! patapusin mo muna kaya ako noh?? bago mo ko sermunan!"sabi ko
"hmff. mmmffpph.!!"
ano daw??
"ano??"
tinuro turo nya ung kamay ko
na nakatakip pa din sa bibig nya
ay!
oo nga pala
tinanggal ko na ung kamay ko sa bibig nya
hiningal ung kapatid ko
hehe!
"papatayin mo ba ako???"
"hehe sorry naman ikaw kasi eh!"
"aba't ako pa nga-"
"hep!!! ate naman! sesermunan nanaman ako! pagexplainin mo muna kaya ako noh???"sabi ko
"ok..spill.."
"ok... hindi ko anak kay Alex ung dalawang bata ok?? anak ko sila...sa lalaking huli kong minahal...at hanggang ngayon mahal ko pa rin sya.."sabi ko
O_O<--sya
"what??? sino sya?? at asan na sya??"tanong nya
umiling ako
"wala..wala sya dito..."mahina kong sabi
 yumuko ako
"what??!? wala sya dito?? don't tell me hindi nya pinanagutan ung mga bata?! aba't ang kapa-"
"hindi ate! hindi sa ganun!"putol ko sa kanya
"edi ano!?"
nakayuko pa rin ako
hindi ko kayang sagutin ung tanong ni ate
hindi ko kaya
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Catherine's POV
~a/n:para sa mga naghihintay ng pagpapakilala ni Catherine at kung ano ang kanyang role dito eto na haha!~
ako si Catherine Mercado
kapatid ni Cindy Mercado
i'm 23 years old
grumaduate na ko
at alam kong napakilala na ako ng kapatid ko sa inyo
ngayon
kausap ko sya
"ano na Cinds?? bakit hinid ka makasagot?? ano ba talaga ang nangyari?? bkit hindi mo kasama ang ama ng mga bata??"tanong ko
na kunyari
ay hindi ko alam ang tunay na dahilan
at ang tunay
na nangyari
oo
alam ko ang lahat ng nangyayari sa kapatid ko
simula pa nung nagkakilala sila Cindy
alam ko na
basta lahat ng nangyari
alam ko
kasi may pinadala akong isang taong magbabantay sa bawat galaw
at ginagawa ng kapatid ko
hindi ako kontrabida o kung ano man
ginawa ko un
para sa proteksyon ng kapatid ko
at ayun nga
nagtataka kayo kung bakit hindi ko sinasabi sa kapatid ko na alam ko ang lahat??
dahil
alam kong magagalit sya
hindi ko kasi sinabi sa kanya na may sumusubaybay pala sa kanya
baka magulat sya
at magalit
kaya hindi ko muna sinabi
"eh kasi ate..'"
hindi ako sumagot
nakatingin lang ako sa kanya
"look Cinds.."
hinawakan ko ung chin nya
tapos pinatingin sakin
tapos inilagay ko ung dalawang kamay ko sa magkabilang
balikat nya
"tell me the problem..tell me everything!"sabi ko
hindi sya sumagot
"maybe i can help you? tsaka sis mas masarap sa pakiramdam ang may napaglalabasan ng problema...kaya c'mon tell me.."sabi ko
tumango sya
tapos ikinuwento nya sakin lahat
although alam ko naman lahat ng un
nagpretend na lang ako na hindi ko alam
umiiyak sya habang kinukwento nya un
naaawa ako sa kapatid ko
hindi ko alam kung anong gagawin ko para tulungan sya
pero
dahil sa ako ay isang matalinong nilalang
nakaisip agad ako
ng paraan kung paano ko sila matutulungan
kung pano ko matutulungan
 
 
 
si Dylan
abangan nyo na lang kung anong plano un
;)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Cindy's POV
natapos na kaming magusap ni ate
tapos na din akong umiyak
napansin namin ni ate na maggagabi na pala
kaya pinili naming pumasok na
pagkapasok namin
nakita kong naglalaro sila Lexie kasama si Camille
wala na si Alex?
"Cam wala na si kuya Alex mo??"tanong ko ng makalpit ako sa kanya
umiling sya 
"nung pagkadala nya kala Marx umalis na agad sya pinapasabi nya na mauna na daw sya may kailangan pa daw syang gagawin.."sabi nya
"ahh.."
natapos ang araw na
iniisip ko ung nangyari kanina sa may park
hindi ko alam
pero
sa nakita ko kay Dylan
mukhang
hindi sya naniniwala
sa sinabi ni Alex
kung ganun
mukhang
 
mahihirapan akong
 
 
pagtakpan
at magsinungaling
 
ulit....
*Chapter 9: Date with Dylan*
Cindy's POV
kinabukasan
andito ulit ako sa sala kasama si Camille
nanonood kami ng cartoons
sila Lexie naman kasama ni ate sa labas
sila Mom uuwi mamaya
habang nanonood kami ng kapatid ko
na nakahiga sa lap ko
bigla akong tinawag ni ate
"Cindy!!!!"
napatingin ako sa may pintuan
andun si ate
papalapit sakin
"bakit??? ang ingay mo naman!"
"hehe! may naghahanap kasi sayo.."sabi nya
naghahanap??
"naghahanap?? sino naman? ang aga pa ah.."sabi ko
"ewan! basta punatahan mo na sya dun!"sabi nya habang nakangiti ng malaki
problema nun??
ang weird huh
"oy ate ano yang ngiti mo??"sita ko
hindi pa din ako tumatayo
wala lang
tinatamad kasi ako
"oh? anong problema sa pagngiti? bawal ba?? may batas na bang bawal ngumiti huh??"pamimilosopo nya
hay naku
"ewan ko sayo!"sabi ko
tumawa lang ung kapatid ko
"dalian mo na nga! may naghihintay oh!"sabi nya
"oo na eto na.."
inalalayan ko ung ulo ni Camille
"Cams teka lang ah"sabi ko sa kanya
bumangon sya
tapos tumango
hindi pa din inaalis ung tingin sa tv
adik talaga
tumayo na ako
tapos nilagpasan si ate
alam kong nakasundo un sakin
hmm
sino kaya ung naghahanap sakin?
pagkalabas ko
may nakita agad akong isang lalaki sa tapat ng gate namin
nakatalikod sya
sino kaya un?
tinignan ko si ate na nasa likod ko
ayun may lumaki lalo ung ngiti nya
parang mapupunit na ung mukha nya eh
"oy ate! ano ba yang ngiti mo wagas!"sita ko ulit
"bakit ba sinisita mo ung ngiti ko?! kanina ka pa! tae toh dalian mo na nga! kanina pa naghihintay un oh *sabay nguso sa direlsyon nung lalaki*"
*roll eyes*
"whatever!"
iniwan ko na ung kapatid ko dun
tapos nilapitan ung lalaki
binuksan ko ung gate
"good morning! sino po hinahanap nyo?"tanong ko habang palabas ng bahay
unti unti syang humarap sakin
at
O_O
si
 
 
si
 
 
"Dylan?"
ngumiti sya
"Des!"
"anong ginagawa mo dito??"
"wala lang..gusto lang kasi kitang makita.."sabi nya
"aysows! diba sabi ko sayo itetext na lang kita kapag ready na akong makipagkita sayo??"sabi ko
"ii ayaw ko nga maghintay noh!"
"ay bahala ka! umalis ka na nga!"sabi ko tapos tinulak tulak sya
tapos tatalikod na sana ako
pero bigla nya akong hinigit
"teka lang naman Des! hindi ka na mabiro.."sabi nya
"eh ano ba kasing kailangan mo??"tanong ko tapos binawi ung braso ko sa pagkakahawak nya
"gusto ko lang sanang lumabas tayong dalawa.."sabi nya
"lumabas?"
"oo..date.."
date???
"DATE?"
"oo nga ay ang kulit??"sabi nya
"shut up! anyways.. bakit biglaan??? hindi ba pwedeng bukas na lang??"tanong ko
umiling sya
"gusto ko ngayon na....kasi bukas lilipad na ako papuntang pilipinas.."mahina nyang sabi
ah lilipad nama-
O___O
"WHAT???? uuwi ka na nang pinas???"gulat kong tanong
tumango sya
"oo... wala namang saysay kung mananatili ako dito ehh... mukhang hindi na tayo magkakaayos..kaya kung pwede sana bago ako umalis bukas....makasama kita kahit nagyong araw lang..pero kung ayaw mo talaga ok la-"
"hep! teka lang ah....hintayin mo ko sa loob ng bahay.."sbai ko tapos pumasok na
"teka anong gaga-"
"basta gawin mo na lang!"Sabi ko habang patuloy na naglalakad..
 alam kong sinusundan nya ako
nung nakapasok kami sa loob
dumiretso akong umakyat
at nagbihis
tapos na akong maligo
kaya basa pa ung buhok ko
nagayos
nagipit
at nagpabango
kumuha ako ng hand bag tapos inilagay ung cp wallet powder at lipstick
tapos umalis na
pagkababa ko
nakita kong nakaupo sa sofa si Dylan
katabi si Cams
masaya silang naguusap
"tara na??"tanong ko ng magkakababa
napatingin sila sakin
tapos tumayo sya
"sige tara na..."
bumaling sya ng tingin kay Cams
"sige alis na kami ah..bye Cams.."paalam nya
"bye kuya Dylan...ingatan mo si ate ahh! lagot ka sakin kapag may nangyaring hindi maganda sa kanya!"sabi nya
haha!
"haha! oo ba!"sagot naman ni Dylan
"sige na Cams..alis na kami ahh.. kiss ko.."sabi ko
tumayo sya tapos lumapit at kiniss ako sa cheeks
"bye.."sabi nya
kumaway ako bago lumabas
pagkalabas namin
hinarap ko si Dylan
"teka lang Dylan...mauna ka na sa labas sunod na lang ako.."sabi ko tapos tumalikod at naglakad na
"teka! san ka pupunta??"tanong nya
tumigil ako at humarap ulit sa kanya
"magpapaalam lang ako kay ate..sandali lang ako.."
tumango sya
tapos naglakad na palabas
hindi nya pwedeng makita sila Lexie
baka magtaka sya bakit andito sila Lexie at bakit wala si Alex
at baka
makahalata sya
pagkadating ko sa may likod bahay namin
kung saan si ate kasama sila Lexie
nakita ko silang naglalaro
kasama nga pala ni ate si kuya Charles
boyfriend/ fiance nya
yup!
malapit ng magpakasal si ate
5 months na lang
kasal na nila
"ate.."sabi ko habang papalapit sa kanila
tinignan ako ni ate
tapos tumayo sya
nakaupo kasi sya
"oh anong ginagawa mo dito?? bkit hindi ka pa umaalis?"tanong nya
"wala gusto ko lang makita ung mga anak ko.."sabi ko
tapos nilapitan sila Marx
binuhat ko sya
tapos hinalikan ko sa pisngi
tapos ibinaba ko na tapos nilapitan naman si Lexie
at hinalikan sa ulo
pagkatapos
humarap ulit ako kay ate na akbay na ni kuya Charles
"ate kayo muna bahala sa mga anak ko ahh...."sabi ko
tumango si ate
"sige kami ng bahala..."sabi ni kuya Charles
ngumiti ako sa kanya
"salamat kuya.."
bumaling ulit ako ng tingin kay ate
"diba sya si DYlan??"tanong nya
nagulat ako
"pano mo nalaman???"
"hindi na mahalaga un...pero Cinds wala ka bang balak na sabihin sa kanya ung tungkol sa anak nyo??"
napayuko ako
hindi ko alam ang sasabihin ko
hinawakan ni ate ung chin ko
tapos itinunghay
"mas magandang sabihin mo na sa kanya...mas kakailanganin ng mga bata ang may tatay Cinds...isipin mo naman ung mga anak mo..wag ang pride mo.."
umiling ako
alam kong tama sya
pero
hindi pa ako handa
"ayoko pa ate...hindi pa ako handa....dadating din naman un ehh..someday...soon.."sabi ko
tapos naglakad na paalis
"hanggang kelan CInds??"
napatigil ako bigla sa tanong nya
"hindi ko alam...pero itatago ko ito..hangga't kaya ko.."
naglakad na ulit ako
"sige ikaw ang bahala..pero ito ang tatandaan mo...malalaman at malalaman nya yan...sa takdang oras...kahit hindi ka pa handa o handa ka na.."
hindi ko alam kung anong ibig sabihin ni ate dun
pero
hindi ko na lang pinansin
ayokong
sa araw na toh
magawa ko ang hindi dapat
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
pagdating ko sa may gate namin
nakita ko si Dylan
na nakasandal sa kotse nya
lumabas na ako
tapos nilapitan sya
"tara na??"sabi ko ng makalapit
tumango sya tapos pinagbuksan ako ng pintuan
pumasok na ako
tapos pumasok na din sya
*FAST FORWARD*
andito kami sa isang fine dinning restaurant
kumakain
habang kumakain kami
nagkwekwentuhan kami
masaya ang kwentuhan namin
tawanan, asaran, biruan
parang wala lang nangyari this pat few years
hanggang
napunta kami sa usapang
hindi ko aakalaing
paguusapan namin
"Cinds.."
"hmm??"
"sino ba ung dalawang bata na nakita ko kahapon?? anak nyo ba talaga un ni Alex??"seryoso nyang tanong
nabilaukan ako sa tanong nya
binigyan nya ako ng tubig
"ok ka lang ba??"
uminom ako
tapos ng mahimasmasan
tinanong ulit nya ako
"ok ka na ba??"
tumango ako
"umm pwede mo na bang sagutin ung tanong ko??"
tinignan ko sya
"Dylan.."
"please Cinds... sagutin mo na lang...gusto ko lang talagang malaman.."
yumuko ako
"wag mo ng isipin un Dylan...wala lang un.."seryoso kong sagot sa kanya
hindi na sya nagsalita
kumain na lang kami
tahimik kami habang kumakain
awkward
pero
hindi ko na lang pinapansin
pagkatapos naming kumain
tumayo na ako
"tara na.."
tumayo na din sya tapos naglagay ng pera sa may table
then umalis na kami
pagkalabas namin
naglakad kami ng konti
tapos umuwi na
nung nasa may tapat na kami ng bahay ko
baba na sana ako
pero
pinigilan nya ako
"Des.."
tinignan ko sya
"pwede bang...mayakap ka kahit nagyon lang??"tanong nya
hindi ako nakasagot agad
pero
tumango din ako
niyakap nya ako ng mahigpit
tapos kumawala din sya
tumaikod na ako
tapos binuksan na ung pinto
pero bago ako bumaba
"Des... please wag ka ng umalis...dito ka na lang.."
pagkasabi ko nun
bumaba na ako
at pumasok sa bahay namin
natapos ang araw
na
maganda
pero
malungkot at the same time
gusto ko ng sabihin
pero
hindi ko pa din magawa
dahil
natatakot pa rin ako
takot na baka
 
 
 
itanggi nya ung mga bata
masama ba ako?
*Chapter 10: My Destiny*
Dylan's POV
 pagkababa ni CInds
hindi pa nagsisink-in sakin ung sinabi nya
wag akong umalis??
bakit??
ayaw nya ba akong umalis??
pero ano pa bang gagawin ko dito??
mukhang hindi ko naman sya makukuha ulit
haist!
naguguluhan ako
pero
natutuwa rin
kasi
ayaw nya akong umalis
paalis na sana ako
ng biglang lumabas ung ate ni CInds
"Dylan wait!"
binuksan nya ung pintuan
"sana paniwalaan mo ung sinabi ni Cinds kanina...ayaw ka nyang umalis...kaya sana...sundin mo sya.."
eh???
pagkasabi nya nun
umalis na sya
naiwan akong nakatulala nanaman
so ibig sabihin
ayaw nya talaga akong umalis?
napangiti ako sa ideyang un
"yes!!"
mahal pa ako ni Cinds
alam ko un
nararamdaman ko
kinuha ko ung phone ko
tapos dinaial ung # ni Cinds
*ring*
 
*ring*
 
*ring*
 
*ring*
ang tagal naman nyang sagutin
bakit kaya?
*ring*
*click*
(*sniff* hello??)
O_O
umiiyak sya??
"Des umiiyak ka ba??"
hindi sya sumagot nung una
"Des?"
(hi-hindi ahh..sinisipon kasi ako..bakit ka tumawag???)
sinisipon??
eh kanina lang ok sya ahh
"sinisipon?? ok ka lang kanina ahh....c'mon Des kilala kita..bakit ka umiiyak???"
hindi ulit sya sumagot
tapos narinig kong
umiiyak na sya
(eh kasi ikaw!*sob*)
O_O
ako??
"ako?? bakit ako??"
hindi ulit sya sumagot
(eh ka-kasi iiwan mo ulit ako *sniff*)
napangiti naman ako dun
"Des... hindi kita iiwan ok?"
(talaga???)
"oo..kaya wag ka ng umiyak ok?? sige ka kapag hindi ka tumigil sa pagiyak susugod ako dyans a bahay nyo.."
alam kong pinunasan na nya ung luha nya
(baliw ka talaga..)
parehas kaming tumawa
(wag ka munang umalis ahh
 
 
 
My Destiny)
O__O
ano daw?
(huy! andyan ka pa ba??)
"a-anong sabi mo??"
*giggles*
(ang sabi ko...My Destiny..bakit diba un ung tawagan natin??)
"ibig sabihin ba nun-"
(hep! hoy Dylan hindi pa ibig sabihin nun tayo na ulit...namiss ko lang ung tawagan natin..)
nalungkot naman ako dun
"ahh ganun?"halos pabulong kong sabi
(joke lang toh naman...pero hindi pa kita sinasagot..manligaw ka muna...)
"sige ba...."
(haha! sige na Des baba ko na toh may kialangan kasi akong gawin..)
"sige..bye."
(bye..)
"i love you"
hindi sya sumagot
"bye.."
ibababa ko na sana ung tawag
pero narinig ko syang nagsalita ulit
(i love you..)
pagkatapos nyang sabihin un
binaba na nya
napangiti ako
mahal nya pa ako
binaba ko na ung tawag
tapos umalis na
================================================
Cindy's POV
pagkasbai ko nun
binaba ko na ung tawag
hindi ko alam kung pano ko nasabi un
pero
ang alam ko lang
masaya ako
kasi hindi nya ako iiwanan
hindi sya aalis
ok na sakin un
at kahit na
hindi pa kami
masaya ako kasi
parehas pa din kami ng nararamdaman para sa isa't isa
bababa na sana ako ng biglang may pumasok
pagkatingin ko
si ate lang pala
"Cinds.."
'oh ate bakit??"
lumapit sya sakin
tapos umupo sa tabi ko
"nakit ko kanina si Dylan..ok na ba kayo??"
"ok naman kami ate ehh.."
"pero...ung mga bata hindi mo pa din ba-"
"ate..please...hindi pa ako handa..ayoko pa.."
hindi sumagot si ate
pero bigla syang tumayo
tapos ngalakad palabas ng kwarto ko
pero nasa may pintuan pa lang sya
ng biglang syang tumigil
pero hindi sya lumilingon sakin
"hindi sa lahat ng pagkakataon...kailangan mong itago lahat ng sikreto mo Cinds...malalaman at malalaman nya yan.."
pagkasabi nya nun umalis na sya
hindi ko na binigyan ng pansin ung sinabi ni ate
bumaba na ako sa kama ko
taoos lumabas na
pinuntahan ko agad sila Marx
tapos nilaro ko
ng hindi ko mapansin na gabi na pala
at inaantok na sila Marx
binuhat ko na si Marx
tapos nagpatulong ako kay ate
pagkatapos namin silang iakyat
bumaba na kami para kumain
habang kumakain kami
biglang nagtanong si kuya Charles
"Cinds...ung lalaki ba kanina..un ba ang ama nila Lexie.."
napatingin ako sa kanya
tapos tumango
"alam na ba nya??"tanong ulit nya
umiling ako
"bakit hindi mo sabihin??"
"ayoko kuya..natatakot ako.."
"natatakot?? bakit hindi ba nya paninindigan ung mga bata??"
"hindi ko alam kuya..pero sa ngayon ayoko pa..."
"pano mo malalaman kung hindi mo susubukan.."
hindi ako sumagot
"Cindy...isipin mo ung mga anak mo...isipin mo kung ano ung mararamdaman nila kapag lumaki silang walang ama.."
napaisip ako sa sinabi ni kuya
oo nga tama sya
"tama ka kuya pero...masisisi nyo ba ako kung hanggang ngayon natatakot pa din ako sa pwedeng mangyari?? natatakot ako na baka hindi nya tanggapin ang mga bata.."
"pero Cinds-"
nakita kong hinawakan ni ate ung kamay ni kuya Charles
"hayaan mo na lang sya sa gusto nyang gawin..."
hindi na nagsalita si Kuya
"sorry kuya, ate...sana maintindihan nyo ko..excuse me.."
pagkasabi ko nun
tumayo na ako tapos umakyat na
dumiretso ako sa kwarto ng mga anak ko
tapos
niyakap silang dalawa
hindi ko na alam ang gagawin ko
tama sila
pero
ewan ko!
hindi ko na talaga alam
*Chapter 11: Hang Out with my Barkada*
heya!
i'm back hahaha!!!
ayun nagkapov ulet
after ilang update na hindi ako lumalabas
pansin nyo??
ako pansin ko eh
haha!
anyways
andito kami ng barkada sa airport
kakadating lang namin galing sa Europe
andito kami sa Korea
gusto naming makasama si Cindy eh
miss ko na rin sila Marx
may business trip kaming 6 sa Europe
oha!
imbis na parents namin ang magbubusiness trip
kami ang pumunta para sa business
haha!
ewan ko ba!
baka sinasanay lang kami para kapag kami na ung magpapatakbo ng companies namin
alam na namin ang gagawin!
haha!
ok tama na ang daldal
andito na kami sa van
didiretso kami sa bahay nila Cinds
papalubog na ang araw
dun kami tutuloy
sabi na din kasi ng mommy ni Cinds
ayaw nyang sa hotel kami tutuloy
ganun kami kaclose sa parents ni Cinds
habang nasa byahe kami
tulog sila Steff
ako lang ang gising
nakatingin sa labas ng bintana
may nakikita akong mga high school students
huhu
namimiss ko ng magsuot ng uniform
ang cute kaya ng mga uniform ng mga koreans
gustong gusto ko ung uniform nila
kaya nga dun sa school nila Cinds
pagkorean uniform ung uniform namin dun haha!
tapos nagulat ako ng makita ko ang SUJU members!
omomo!
ang gwapo nilaaa!!
lalo na si Leeteuk na crush ni miss Author haha!
habang busy ako sa pagtingin tingin biglang nagvibrate ung phone ko
tinignan ko kung sino
Calling....
^^Ate Cathering^^
eh?
bakit kaya?
(hello?)
"hello ate Cath bakit ka napatawag?"
(andito na ba kayo??)
"yeah.."
(si Cindy at Dylan lumabas kanina..)
O__O
"ehhh??"
(*chuckles* yeah..)
"hmmm....mukhang alam ko na kung bakit.."
(ngayon nasa kwarto nya sya ngayon..)
"sige ate malapit na kami dyan..see you.."
(ok sige ingats)
toot toot toot
binaba ko na ung tawag
tapos inilagay ung phone ko sa bag ko
tapos inayos na ung gamit ko kasi nakita kong malapit na kami sa bahay nila Cinds
ginising ko na sila
halatang pagod
inayos na nila ung sarili nila
tapos pagkadating namin sa bahay nila Cinds
bumaba na agad kami
tapos nagdoorbell
gabi na pala
bumukas na ung pintuan
si ate Cath ung nagbukas ng pintuan
"oh Nicole, Steff, Eunice, Ashley, Janelle, Michelle..."
"hello ate.."sabay sabay naming sabi
isa isa kaming bumeso
"tara pasok na kayo..tulog na si Cinds..hindi nga nya alam na uuwi kayo ngyon.."
"ahh haha !! yaan na natin un ate..."sabi ni Steff
ngumiti si ate samin
tapos pumasok na kami sa loob
si ate na lang pala ung gising
tulog na si Kuya Charles
may dalawang guest rooms sila Cinds
ung isang room may 3 bed
tapos ung isa may 3 ding bed
ginawa talaga para samin
sa totoo lang
5 lang un dati
eh dahil nga dumating si Michelle
kaya ayun
nadagdagan
"soge matulog na kayo..alam nyo naman siguro kung saan kayo matutulog diba?"
tumango kami
"yes ate..sige matulog ka na ate..salamat..."
ngumiti sya
tapos umakyat na
"tara na... Eunice and Janelle halika na.."
tumango sila
pumasok na kami sa kwarto
tapos
bulagta
logtu na
good nyt!
zzzzzzzzzzzzzzzzzzZZZZzzz
*****************************************************************************
Kinabukasan
Cindy's POV
9:45am
*yawn*
hala tanghali na pala akong nbagising
tsk tsk!
bumangon ako sa kama ko
tapos naghilamos
lumabas ng kwarto ko
kinukuskos ko pa ung mata ko
habang bumababa
bakit parang maingay?
anong meron??
"ate Cath...Cams.."
pababa pa lang ako ng hagdan
may napapansin na akong mga tao sa sala
sino ba sila???
pagkababa ko
O__O
"Good morning bestfriend!!"
bigla akong niyakap ni Nicole
"bes?"
bumitaw sya tapos tinignan ako
"yep! haha!"
lumabas mula sa kusina sila Janelle, Steff at Michelle
tapos lumapit naman si Eunice at Ashley
"kelan pa kayo dumating??"tanong ko
"kagabi lang! tulog kasi ng tulog ayan hindi mo alam na dumating na kami kagabi.."sabi ni Steff
"oo nga! tulog mantika pa!"
*boink*
*Boink*
binatukan ko nga
"mga gaga! pagkaisahan daw ba ako??"sabi ko
tumawa lang sila
habang natatawanan kami
bigla kaming tinawag ni ate Cath mula sa kusina
"hoy mga babaita kain na!!!"
"opo!"sabay sabay naming sigaw
pumunta kami sa kusina tapos kumain
pagkatapos naming kumain
lumabas agad kami sa kusina
tapos
nagkwentuhan kami sa sala
buti ng at hindi nagigising sila Marx eh
ang ingay kasi namin haha!
habang nagkwekwentuhan kami
napagdesisiyunan naming umalis at maghang out
matagal na din kasi naming hindi nagagawa un eh
maski ako namimiss ko na ung buhay ko dati haha!
nagsipagligo kaming lahat
tapos nagayos tapos nagdala ako ng maliit na pouch
good for cp, wallet and poder with lipgloss
then ok na
lumabas na ako
saktong kakalabas lang nilang 6
haha!
parang nagusap usap kami sa paglabas haha!
bumaba na ako
"tara na?"tanong ko
tumango silang lahat
"ate ikaw na munang bahala kala Marx ahh...aalis lang ako.!!"sigaw ko
"ok!!"sigaw naman ni ate
umalis na kami
gamit namin ung van
tapos pumunta kami sa malapit na mall
tapos nagshopping
kahit na mahal ang mga damit nagshopping pa din haha!
pasaway eh
sa ginagawa namin
para tuloy kaming teeangers ulit
kahit na ako may anak na
sila naman ikakasal na
oha!
haha!
si Nicole nagsusukat ng gagamitin nyang gown para sa kasal nya next next month
yes!
magpapakasal na sila ni Chris
ilang years na din naman sila
at tapos na sila ng studies nila
kaya ok na rin ung magpakasal sila
habang nagsusukat sya
tinatanong nya ako
kaming dalawa lang dito
kasi sila Steff nabobored daw
kaya ayun naglibot libot
at nagboboy hunting
oha!
mga bruha talaga
may mga Fiance na nga't lahat
naghahanap pa din ng boylet
haha!
"bes..sabi sakin ni ate Cath nagkita daw kayo ni Dylan kagahapon..what happened?"tanong nya
"wala naman.."
lumingon sya sakin
"anong wala??? pwede ba un?? kaya nga kayo nagusap eh..."
hindi ako sumagot
"bes c'mon tell me.."
*sigh*
ano pa nga bang magagwa ko??
baka ratratin ako ng bestfriend ko kapag hindi ko sinabi
kinuwento ko na lahat ng nangyari
at ang bruha
tili ng tili
sobrang kilig
shemay!
nakakahiya!
lahat ng sales lady nakatingin samin
natatawa dahil kay Nicole
"hoy! umayos ka nga!"sita ko
"hihihi! kaw kasi eh!"
"hala ako pa ngayon??"
"oo ikaw kasi naman pinapakilig mo ako!"
hahaha!
adek!
"baliw!"
natapos na si Nicole magsukat
tapos umalis na kami
pinareserve na nya ung gown
sa Pilipinas sila ikakasal
dito lang nya gustong bumili ng gown
ewan ko ba dito sa babaeng toh!
haha!
habang  naglalakad kami at hinahanap sila Steff
bigla akong tinanong ni Nicole
"bes mahal mo pa si DYlan diba?"
"huh? ah oo naman bakit?"
tumigil sya sa paglalakad
napatigil din ako
humarap sya sakin
seryoso ung mukha nya
hmm
mukhang alam ko na toh
"kung mahal mo pa sya bakit hindi mo pa sabihin sa kanya ung tungkol kala-"
hindi ko na sya pinatapos
kelan ba matatapos tong usapan na toh?
kelan ba nila ako tatanungin ng tatanungin kung bakit hindi ko pa sinasabi kay Dylan ung totoo?
"bes...ayoko pa..hindi pa ako handa.."
"hindi handa? kelan ka pa magiging handa?"
hindi ako sumagot
maski ako
hindi ko din alam
"bes....ilang taon na din..isang taon at magdadalawang taon na ang mga bata...habang tumatagal, nagkakaisip na sila....hindi ka ba natatakot na kapag dumating ang araw na malalaki na ung mga bata at magtanong sayo na kung nasaan ang tatay nila? bakit wala ang daddy nila??? hanggang kelan mo papairaling ang pride mo?? hanggang kelan mo ihahanda ang sarili mo???kapag matanda na kayong pareho??"
hindi ko alam ang isasagot ko
napaisip ako sa sinabi nya
tama sya
"bes...wag mo hayaang dumating ang panahon na lumaki ang mga bata ng walang ama! bes kung hindi mo kayang sabihin sa kanya...ako ang magsasabi.."
O_O
"no! best no..wag please.."
"kung hindi mo pa sasabihin sa kanya...ako na lang para hindi ka mahirapan.."
umiling ako
"sasabihin ko naman eh...pero hindi pa ngayon Nicole.."
"sige..bibigyan kita ng dalwang buwan...masyadong mahabang panahon un para makapaghanda ka Cinds....i'm sorry kung pinepressure kita....iniisip ko lang ung mga bata..pati ikaw...alam kong mahirap magalaga ng mga bata ng magisa.."
tumango tango lang ako
"sige..."
tinap nya ung likod ko
tapos naglakad na kami
hanggang sa nakita na namin sila Steff
tahimik lang ako
hanggang sa van
pati sa paguwi
iniisip ko ung mga sinabi ni Nicole sakin
pati nila Kuya
tama namna sila eh
kaya sige
sa loob ng isang buwan
sisikapin kong
ihanda ang sarili ko
 
para masabi ko na kay Dylan
ang tungkol sa mga anak
 
namin
*Chapter 12: Questions*
Cindy's POV
kinabukasan
10:45am
2  buwan
dalawang buwan ang ibinigay ni Nicole
para makapaghanda ako
kakayanin ko ba??
hindi ko alam!!
>____<
andito ako ngayon sa loob ng kwarto ko
habang nagiisip ako
kung pano ko paghahandaan ung pagsasabi kay Dylan
biglang nagring ung phone ko
kinuha ko un
tapos sinagot ko agad
"hello?"
(Des!)
O_O
si Dylan!
"De-des? bakit ka tumawag??"
(wala lang namiss kasi kita!)
=__=
"ewan ko sayo! ang corny mo!"
(hehe! labas tayo now!)
"labas? san naman tayo pupunta??"
(basta! magbihis ka na! susunduin kita ok? bye bye i love you!!)
"teka-"
tooot tooot tooot
o-k?
binabaan ako ng mokong!
ano ba yan!
gusto nyang umalis kami ngayon
hindi ko pa nga napagiisipan ng mabuti
kung pano ko ba sasabihin sa kanya
at kung kelan
tapos gusto nya pang umalis kami ngayon?
tsk!
paktay na!
bahala na nga si batman
tumayo na ako
tapos pumuntang banyo
naligo
at nagbihis
nagayos ng sarili
kumuha ulit ng shoulder bag
inilagay ang mga kailangan ko
tapos
saktong dumating si Dylan
bumaba na ako
tapos nakita ko sya sa may sala nakaupo
nung pupuntahan ko na sya
nagulat ako ng makita ko syang
nilalaro sila Marx
O_O
sh*T!
hindi ko alam kung ano ang gagawin ko
na stun ako
kinakabahan ako
kasama pa naman ni Dylan
si Nicole
masayang nilalaro ni Dylan
sila Marx
ang mga anak nya
tinignan ako ni Nicole
tinignan ko din sya
nakikita ko sa mga mata nya
na
gusto na nyang magsalita
gusto na nyang magtapat
umiling ako
tapos nagmouth words
"please...no.."
hindi sya agad nagresponse
nagmouth words ulit ako
"please.."
that time
tumango na sya
ngumiti ako
at mukhang nakita na ako ni Dylan
"Des!"
tinignan ko sya
tapos ngumiti ako
ngiting kinakabahan
tumayo si Dylan
tinigan ko sila Marx
omo!
nakatingin sila sakin
biglang itinaas ni Lexie ung dalawang kamay nya
ung signal na gusto nyang magpabuhat
oh my ghad!
paktay na
tinignan un ni Dylan
tapos tinignan nya ako
pinagpapawisan na ako ng malamig
hindi ko na alam ang gagawin ko
"Des mukhang gusto ka nila.."nakangiting sabi ni Dylan
tinignan ko sya
tapos nginitian
shoot!
"lapitan mo na...baka umiyak eh.."
tumango ako
tapos nilapitan si Lexie
binuhat ko sya
si Marx naman
lumapit kay Dylan
tapos nagpakarga din
binuhat naman sya ni Dylan
masaya ang mukha ni Dylan
habang buhat si Marx
nakokonsensya ako
tinignan ko si Nicole
nagmouth words sya
"let's talk"
tumango ako
"des wait lang ahh..:"paalam ko
tumango sya
pumunta kami ni Nicole
sa may kusina
"bakit??"tanong ko agad pagkapunta namin
"nakita mo ba sila Dylan kanina??"
hindi ako nagsalita
alam ko na ang gusto nyang sabihin
"Cinds, nakita ko sa mga mata ni Dylan ung saya nya habang kalaro ang anak nyo.."
iniwasan ko sya ng tingin
lumapit sya sakin
tapos kinuha ung  kaliwa kong kamay
habang ung kanang kamay ko nakasupport kay Lexie
"Cinds....alam ko nararamdaman ni Dylan ung lukso ng dugo..alam kong nararamdaman nyang may connection sila ng mga bata at ganun din sila Marx....alam nating dalawa na hindi lumapait at nakikipaglaro sila Marx sa isang stranger...pero nung una nilang makita si Dylan kanina...nilapaitan nila sya tapos nakipaglaro....Cinds...sabihin mo na.."
tinignan ko sya sa mga mata nya
her eyes are begging me
binawi ko ung kamay ko
tapos umiling ako
"no Nicole...akala ko ba 2 months ang palugit mo sakin para ihanda ang sarili ko sa pagsasabi kay Dylan?? pero bakit ngayon pinipilit mo kong sabihin na kay Dylan?"
natigilan sya
"Cinds kasi-"
"Nicole...hayaan mo muna akong makapaghanda please...nangako naman ako na sasabihin ko kay Dylan sa takdang panahon eh.."
"bahala ka na.."
"sorry at salamat..sige alis na kami.."
tumango sya
tapos tinap ko sya
at umalis na
nakita ko si Dylan na nakaupo sa sofa
kalong kalong si Marx
at naglalaro sila
magama nga sila
napangiti ako
tapos nilapitan ko sila
"tara na???"
tinignan nya ako
"pwede ba nating isama sila Marx??"tanong nya
nagulat ako sa tanong nya
"ha-ha?"
tumayo sya buhat nya si Marx
"please....gusto ko kasi silang makasama....tsaka tignan mo ayaw nyang umalis sakin.."
tinignan ko si Marx
bigla syang yumakap kay Dylan
aba!
parang may isip na tong batang toh ah
"oh sige na nga.."
ngumiti ng pagkalaki laki si Dylan
ngumiti din ako sa kanya
tapos umalis na kami
wala si ate ngayon
umalis sila ni kuya Charles
inaayos ung plano para sa  wedding nila
gamit namin ung sasakyan ni DYlan
nasa likod ung dalawang bata
tapos ako nasa passenger's seat tapos ang driver si Dylan
masaya kaming nagkwekwentuhan
hanggang makarating kami sa park
bumaba kami tapos kinuha sila Marx
umupo kami sa may bench
masaya naming nilalaro sila Marx
"teka lang ahh...bili lang ako ng ice cream para kala Marx.."
ngumiti ako
"sige.."
tumayo sya
tapos bumili ng ice cream
after ilang minutes
bumalik sya
may dalang 5 ice cream
umupo ulit sya sa tabi ko
tapos kumain kami ng ice cream
pinaupo namin sila Marx sa tabi ko
ganito ung posisyon namin sa bench
Dylan>ako>Marx>Lexie
ayan
haha!
natapos na kaming kumain
ung dalawang bata hindi pa
pinupunasan ko si Marx
ang dungis na
ng biglang magsalita si Dylan
"Des."
"bakit??"tanong ko habang pinupunasan si Marx
"ang saya ngayong araw.."
"bakit naman?"
tinignan ko sya
tumingin sya sakin
tapos tumingin sa langit
habang nakangiti
"kasi..kung titignan mo, mukha tayong isang masayang pamilya...ako, ikaw, sila Marx.."
natigilan ako sa sinabi nya
hindi ako nakapagsalita agad
"ang saya sana kung totoo lahat ng un...na anak ko sila Marx kasi alam mo Des ang gaan gaan ng loob ko sa dalawang batang yan..parang nakikita ko ung little Dylan at little Cindy sa kanilang dalawa...kamukha mo kasi si Lexie..at kamukha ko si Marx.."
tinitigan ko lang sya
"kung alam mo lang Dylan.."sabi ko sa sarili ko
"kasi hindi naman natin sila anak..."dugtong nya
nasaktan ako sa sinabi nya
"pano kung malaman mong anak mo sila?? anong gagawin mo??"
hindi ko alam kung bakit un lumabas sa bibig ko
nagulat din ako
pero hindi ko pinahalata
tinignan nya ako
"hmm syempre matutuwa ako.."
"pano kung sabihin ko sayong anak natin sila?? pananagutan mo ba??"tanong ko ulit
nakatingin ulit sya sa langit
"syempre oo papanagutan ko! anak ko un eh! at ikaw ang ina ng mga anak ko..pero kung hindi ako ang ama hindi ko papanagutan.."
hindi na ako sumagot
baka ano pa ang masabi ko eh
"bakit mo natanong??"
tinignan nya ako
"ha? wa-wala lang....tara na uwi na tayo.."
"oh sige.."
tumayo na kami tapos umuwi na
pananagutan daw nya
pero
bakit natatakot pa din ako?
ewan!
hindi ko na alam
help mee!!
TT__TT



*Chapter 13: Pain*
Cindy's POV
pauwi na sana kami
kaso biglang nagyaya si Dylan magmall
wala naman akong nagawa
maaga pa naman ehh
kahit na gusto ko ng umuwi
para makapagisip
hinayaan ko na lang
nagmall kami
kumain
nanood ng sine
tapos tumambay
nagkwentuhan kami ni Dylan
hindi namin napansin ung oras
gabi na pala
ung dalawang bulilit
ayun knock out
nakatulog si Marx sakin
tas si Lexie naman kay Dylan
"tara na uwi na tayo....tulog na tong dalawang bata.."sabi ko
tumango si Dylan
"tara.."
tumayo na kami
tapos lumabas na ng mall
pagkalabas namin
madilim na ung langit
gabi na pala
binuksan ni Dylan ung pintuan
nginitian ko sya
sasakay na sana ako
ng may napansin akong anino
tinignan ko un
biglang nawala
hmm?
ano kaya un?
hindi ko na lang pinansin
pumasok na ako sa kotse
tapos sinara ni Dylan un pintuan
inilagay nya si Lexie sa likod
tas kinuha din nya si Marx
at inilagay din sa may likod
tas nagdrive na sya
after ilang minutes
nakarating na kami sa tapat ng bahay namin
"sige na mauna ka na.."sabi ko kay Dylan habang hinahanap ung phone ko
"sige.."
bumaba na sya
tapos kinuha si Marx
at pumasok na sa loob ng bahay namin
nung nakita ko na ung phone ko
inilagay ko un sa bulsa ko tas lumabas na ako
kinuha ko si Lexie na natutulog ng mahimbing
hinalikan ko sya sa pingi
tas kinarga
sinara ko na ung pintuan
papasok na sana ako sa gate namin
ng biglang may humigit sa braso ko
nagulat ako
napatingin ako kung sino un
O_O
"Alex???"
walang emosyon ang mukha nya
hindi ko mabasa kung ano ang iniisip nya
masyado syang seryoso
"bakit ka andito??"tanong ko
hindi sya nagsasalita
nararamdaman kong
sumasakit ung hawak nya sa braso ko
"a-aray Alex binatawan mo ko nasasaktan na ko.."sabi ko
hindi ako makapiglas karga ko si Lexie
"wag mo munang sabihin sa kanya please.."sabi nya
tinignan ko sya sa mata nya
nakita kong
nagmamakaawa sya
"ano??"
"wag mo munang sabihin sa kanya ung tungkol kala Lexie, hindi pa ko handa.."sabi nya
hindi pa handa?
nagpapatawa ba sya?
nung medyo lumuwag ung hawak nya sa braso ko
binawi ko na un
"hindi handa?? bakit kailangan mong maging handa??"tanong ko
yumuko sya
"hindi pa kasi ako handang.....makuha ka nya ulit.."mahina nyang sabi
hindi ko alam ang irereact ko
tinignan nya ako
diretso sa mata
"pano mo nalaman na balak ko ng sabihin kay DYlan ang lahat??"
"simula ng lumabas kayo, sinusundan ko na kayo...pati kanina...narinig ko lahat ng pinagusapan nyo..at alam kong....plano mo ng sabihin sa kanya ang lahat..."
"bakit mo kami sinusundan??"
hindi sya sumagot
"pwede ba Alex...hayaan mo na ako.."
tumalikod na ako
pero hinigit nya ulit ung braso ko
"please Cinds... wag mo munang sabihin sa kanya ang lahat."
"bakit ba??? karapatan ni Dylan na malaman ang lahat! bakit mo ba ako pinipigilan??"
"oo karapatan ni Dylan malaman ang tungkol sa anak nyo pero hindi pa kasi ako handang malaman nya kasi parang anak ko na din sila Marx, anak natin.."
~author: hindi alam nila Cindy na dumating na si DYlan...hindi narinig ni Dylan ung sinabi ni Alex na "anak nyo" ang narinig nya ung "anak ko" at :anak natin" gets?~
magsasalita na sana ako
"Dylan.."mahinang sabi ni Alex
O__O
unti unti akong tumingin sa likod ko
nakita ko sya
masama ang tingin samin
nakakuyom ang mga kamay
"anong ibig sabihin ng lahat ng sinabi ni Alex??"galit ang tono ng boses ni Dylan
oh shit!
"Des... wait..let me ex-"
hindi na ako natapos sa pagsaslaita ko kasi biglang sumugod si Dylan
"walang hiya ka!!"
*paaakkk!!*
sinuntok ni Dylan si Alex
O__O
oh shit!
"Dylan tama na yan!!!"
nagpapalitan sila ng suntok
shet shet shet!
"tarantado ka!!!" sigaw ni Dylan sabay suntok ulit
"mas tarantado ka!!" sigaw din ni Alex tapos sinuntok ulit si Dylan
unang tumumba si Alex
dinaganan sy ni Dylan
tapos pinagsusuntok
"walang hiya ka!!! bakit mo ginalaw si CIndy??!?!? bakit?!?!"sabi nya habang sinusuntok si Dylan
umiiyak na ako
narinig kong naglabasan sila Ate sa bahay
"anong nangyayari dito Cindy??"tanong ni ate
tinignan ko sya
"ate dalhin mo muna si Lexie sa kwarto.." sabi ko tas binigay kay ate si Lexie
tumango si ate
ako naman
sumugod na sa dalawa
"tama na yan Dylan!!!"sigaw ko
hinihila ko na sya
 nang mapagod sya
nahatak ko na agad sya patayo
naiwan si Alex
na duguan ang mukha
tsk tsk!
"pasalamat ka at yan lang ang inabot mo sakin!!!"sigaw ulit ni DYlan
"tama na Dylan..."pagmamakaawa ko
umiiyak ako
nakahawak ako sa braso nya
unti unti syang lumingon
at tumingin sakin
puno ng galit ang mga mata nya
"bitawan mo ko!!"
hinatak nya ung braso nya mula sa pagkakahawak ko
lalo akong naiyak
"niloko mo ko!!"sabi nya
humarap sya sakin
umiiyak lang ako
tas umiiling
"hindi kita niloko Dylan....please let me explain.."sabi ko
"explain?? hindi na Cindy!! tama na ang lahat ng narinig ko kanina!!! bakit mo ko niloko??? bakit mo ko pinaniwalang mahal mo pa ako eh may anak na pala kayo ni Alex??? bakit hindi mo sakin sinabi na anak nyo ni Alex ang dalawang bata?!?!!?! BAKIT?!?!"
umiiyak na din sya
at dahil dun
lalo akong nasasaktan
tinry ko syang hawakan
"please Dylan...mali ka ng inaakala-"
*PAAKK*
tinabig nya ung kamay ko
masakit
pero mas masakit ang makitang
umiiyak ang taong mahal mo
sa harapan mo mismo
"niloko mo ko!!! niloko mo ko!!!!"sigaw nya
umiiling ako
"hi*sob* hindi Dylan mali ka!!"
hindi nagsalita si Dylan
"sana hindi na lang kita nakita!!! sana hindi na lang ako gumawa ng paraan para magkabalikan tayong muli kung alam ko lang Cindy!!!! KUNG ALAM KO LANG!!"
tinignan ko sya
umiiyak pa din sya
pero may galit sa mga mata nya
at
sakit
sumikip ung dibdib ko
pero hindi ko pinansin
"Dylan....pakinggan mo muna ako please.."
umiling si Dylan
tas unti unti syang lumalayo
"ayoko ng marinig ang mga KASINUNGALINGAN MO!!! tama na!! tama na Cindy!!!"
pagkasabi nya nun
tumalikod na sya
at naglakad palayo
mabilis syang naglakad palayo
hinabol ko sya
"Dylan!! please wag ka munang umalis!!"
umiiyak ako habang hinahabol ko sya
hanggang pumasok sya sa kotse nya
at mabilis na pinatakbo ang sasakyan
"DYLAN!!!*sob* *sob* wag kang umalis...please..."
napaluhod ako sa sobrang frustration
sa sobrang panghihinayang ko
hindi ko na alam ang gagawin ko
umiiyak lang ako
habang nakasalampak sa sahig
"Cindy??"
nilapitan ako ni ate
"anong nangyari??"
tinabihan nya ako
tapos inaalo nya ako
"*sob* wa-wala na sya....umalis na sya ate *sob* hindi nya ako pinagexplain.."sabi ko
hindi nagsalita si ate
hinahagod lang nya ung likod ko
"tara na CIndy pasok na tayo sa loob.."sabi nya
hindi ako nagslaita
tumayo si ate tapos inalalayan nya akong makatayo
nanghihina pa ako
dahil sa sobrang iyak
nung papasok na kami ng gate
biglang may humawak sa braso ko
tinignan ko kung sino un
si Alex
may pasa sya sa mukha nya
"Cindy i'm so sorry.."sabi nya
hindi ko alam
pero narindi ung tenga ko sa sinabi nya
humarap ako sa kanya
at
*PAAAKK*
isang malutong na sampal ang dumapo sa mukha nya
"NAPAKA WALA MONG KWENTANG TAO!!!! KUNG HINDI KA GAGO EDI SANA OK PA KAMI NI DYLAN NGAYON!!!! KUNG HINDI MO SINABI LAHAT NG UN EDI SANA WALANG NANGYARING GANITO NGAYON!!!!! *sob* NAPAKASELFISH MO!!!"sigaw ko
yumuko sya
"Cindy calm down.."saway ni ate
huminga ako ng malalim
at pumikit
pinipigilan ang sarili kong
masigawan ulit sya
tama na pagod na ako
"umalis ka na.."mahinahon pero halatang nagtitimpi ang tono ng boses ko
"i'm sorry.."mahina nyang sabi
"no matter how many "i'm sorry" you tell me, it's not gonna get rid of the pain you've caused.."sabi ko
~a/n:oha! haha sa Twitter yan haha!~
hindi sya kumibo
at hindi pa din sya umaalis
at dahil dun
hindi ko na napigilan ang sarili ko
tinulak ko sya
"UMALIS KA NA SABI EHH!! AYOKO NG MAKITA ANG PAGMUMUKHA MO!!! UMALIS KA NAAAA!!!"sabi ko
tinutulak ko sya
pinigilan ako ni ate
umiiyak nanaman kasi ako
"umalis ka na Alex please.."sabi ni ate
tumalikod na si Alex
at umalis na
"tara na.."
pumasok na kami sa loob ng bahay
pagkapasok namin
bigla akong sinalubong nila Mommy
nakarating na pala sila
"anak what happened??? gusto sana naming lumabas kanina kaso pinigilan kami ng ate mo..ano bang nangyari?? bakit ka umiiyak??"tanong ni Mommy
tinignan ko sya
at niyakap ng mahigpit
umiyak ulit ako
pero ngayon
ay sa bisig ng Mommy ko
inaalo lang ako ni mommy
nilapitan ako ni Dad at kuya Clark tas inalo din ako
"halika nga dito..dun tayo sa sofa.."sabi ni mom
tas umupo kami dun
nang mahimas masan ako
dinalhan ako ng tubig ni Camille
uminom ako
"what happened ba anak??"tanong ulit ni Mom
tas kinuwento ko lahat ng nangyari
at hindi ko mapigilang hindi umiyak
"oh my God!"sabi ni Mom tas niyakap ako
"i'm sorry anak kung wala ako dito sa tabi mo...ang dami na palang nangyari nung wala kami..."sabi nya
umilinga ko
"hindi ma *sob* ok lang.."sabi ko
nararamdaman kong
sumisikip nanaman ung dibdib ko
at hindi na ako makahinga
napahawak ako sa may dibdib ko
"Ma-ma hi-hindi a-ako maka...hinga....a-ang...sa...kit...ng dib...dib ko.."sabi ko
binitawan ako ni Mom
"ano??! oh my...Mahal ung inhaler ni Cinds!"sigaw ni mom
"ha?? ah sige teka lang!!"sigaw naman ni dad
hindi na talaga ako makahinga
lalong sumisikip ung dibdib ko
nilapitan na ako nila ate
"Mahal wala ung inhaler nya!!! hindi ko mahanap!!"sigaw ni Dad mula sa kwarto ko
"oh sh*T!"sigaw ni kuya
tas umakyat na din sya
hindi ko na kaya
dumidilim na ung paningin ko
hanggang
naramdaman kong
unti unti na akong nawawalan ng malay
"CINDY!!!"
*Chapter 14: Dylan :(*
Dylan's POV
andito ako ngayon sa kotse ko
nagdadrive
hindi ako makapaniwalang
niloko lang nya ako!!
niloko lang nya ako!!!!!
may anak na sila ni Alex
at itinago nya un sakin
pinaasa nya ako na mahal nya pa ako
un pala
hindi naa!!
ginago nya ako
pinagmukhang tanga!!
at naniwala sa mga kasingungalingan nya!!
ang TANGA KO ANG TANGA TANGA KO!!!!
itinigil ko ung kotse ko sa isang beach
dito ako napadpad
bumaba ako
pumunta sa dalampasigan
"AAAAAAAAAAAAAARRRRRRRRRRRRRRGGGGGGGGGGGGGGGHHHHHHHHHHHHH!!!!"
sigaw ko
hindi ko na mapigilan ang sarili ko
"ANG TANGA TANGA KO!!!!! NANIWALA AKO SA MGA KASINUNGALINGAN MO!!!!! PINANIWALA MO KONG MAHAL MO PA AKO PERO HINDI NA PALA!!!!! GAGO AKO GAGO!!!"
alam kong umiiyak na ako
"AAAAAAAAAAAAAAAARRRRRRRRGGGGGGHHHHHHHHH!!!!!!"
napaluhod na ako
at umiyak
alam kong napaka gay nya
pero masisisi nyo ba ako
na kahit galit na galit ako ngayon
ay
nasasaktan pa din ako
habang umiiyak ako
naramdaman kong
may humawak sa balikat ko
"Dylan.."
O_O
tinignan ko kung sino un
"Nadine?"
ngumiti sya sakin
tapos naglakad sya papunta sa harapan ko
umupo sya
"anong ginagawa mo dito??"malamig kong tanong
"narinig ko lahat ng sinigaw mo kanina.."mahinahon nyang sabi
hindi ako nagsalita
"Dylan pinagexplain mo ba sya??"tanong nya
umiling ako
"para san pa?? eh narinig ko nang lahat na anak nila Alex sila Marx."
O_O<--sya
"ano?!?!"gulat nyang tanong
*smirk*
"hindi mo alam??? anak ni CIndy at Alex sila Marx at Lexie.."sabi ko
bakit totoo naman diba?
"anong sinasabi mo dyan??"tanong ulit nya
"mali ka ng inaakala mo.."dugtong nya
mali?
"mali?? anong mali dun?? eh kay Alex ko na mismo narinig ang lahat.."
umiling sya
"hindi..mali ka.."
"panong mali?? sabihin mo sakin.."
hindi sya nagsalita
nakatingin lang sya sakin
mukhang nagiisip
"Nadine sabihin mo na sakin..anong mali dun??"
umiling sya
"hindi ako ang dapat magsabi sayo...pero sana bago ka magkaganyan...alamin mi muna ang lahat...hindi lahat ng naririnig mo...un na ang katotohanan.."
ako naman ang umiling
"ayoko na...ayoko ng makita si Cindy.."
"pero-"
*ring*
 
*ring*
 
*ring*
hindi sya natapos sa sasabihin nya
biglang nagring ung phone nya
kinuha nya un mula sa bulsa nya
at sinagot ang tawag
"hello??"
.
.
.
.
.
O_O<---sya
bigla syang tumayo
at tumakbo
anong problema nun?
hindi ko na sya inintindi
nagisip ako
at napagdesisyiunan kong
kalimutan na
ang babaeng
minahal ko ng
matagal
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Nadine's POV
nakareceive ako ng tawag mula sa kapatid ni CIndy
sinugod daw sya sa ospital
oh sh*T!
sabi na eh
iniwan ko si Dylan doon
at sumakay sa kotse ko
at dumiretso sa ospital kung nasan si Cindy
pagkadating ko dun
nakita k agad sila Nicole
nasa labas ng emergency room
lahat sila
pati sila tita
nakikita kong lahat sila hindi mapakali
nilapitan ko sila
"guys what happened?"tanong ko
tinignan nila akong lahat
tas nilapitan ako ni tita at niyakap
umiiyak sya
"inatake si CIndy kanina dahil sa sobrang kakaiyak at sa sobrang daming problema...nawawala ung inhaler nya....."sabi ni tita
oh my..
"ok na po ba sya??"tanong ko
hindi kumibo si tita
"hindi pa namin alam...nasa loob pa sya ng emergency room..'sabi ni kuya Clark
nanghina ako
pero hindi ko pinakita
umupo ako sa mga upuan
tas hinintay na lumabas ang doctor
after ilang minutes
lumabas na ang doctor nila Cindy
Filipino sya
si Doctor Gerald
"Gerald is my daughter ok??"tanong ni Tito
"i can't assure you that CIndy will be ok... lumalala na ang kundisyon nya..."
lalong naiyak si tita dahil sa sinabi ng doctor
nanghina sila Nicole
nakita kong umiiyak na din sila
hindi maaari!
"doc may iba pa po bang paraan para gumaling si Cinds??"tanong ko
"hindi ko alam..kasi alam naman nating walang cure ang HCM pero i suggest na itry nyong ipagamot si Cindy sa America...baka may solusyon sila..."sabi ng dictor
tinignan ko si Tito at si tita
pati sila ate Cath at sila Nicole
"sige oo doc salamat.."sabi ni ate Cath
tinap ng doctor ang balikat ni Tito
at umalis na
"ano ng plano mo tita??"tanong ko
umiling si tita
"hindi ko alam..."
hindi na ako nagsalita
at walang nagsalita samin
lahat kami
nagiisip
sana
may solusyon pa
ayokong mawala ang bestfriend ko
not now
hindi pa kami nagkakasama ng matagal
at gusto ko pang bumawi
gusto ko pang
itama
lahat ng mga maling
nagawa ko sa kanya
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
Cindy's POV
*after 1 week*
6:00am
urhhm...
bakit puti ang paligid??
patay na ba ako??
"mom?"
"Cindy!"
hindi pa pala ako patay
 "mom.."
nilapitan ako ni Mommy tas niyakap ako
nakita kong pumasok na sila Dad pati sila Nicole.
"Cindy!"sigaw nila
tas nilapitan ako
"ano, ok ka na ba??"tanong ni Nicole
ngumiti ako
tas tumango
"oo ok na ako wag kang magalala.."sabi ko
nag sigh silang lahat
"buti naman...pinagalala mo kami!"sabi ni Steffy
"sorry.."sabi ko
"ano ka ba! wala na un..ok ka na ehh...buti naman.."sabi ni Janelle
ngumiti ako
may napapansin ako
wala si Nadine
miss ko na ung bestfriend ko
"wala pa si Nadine??"tanong ko kala Nicole
"andito na po ako.."
napatingin ako sa nagsalita
O_O
"Nadine!"
ngumiti sya
tapos nilapitan ako
niyakap ko sya
"namiss kita.."sabi ko
"mas miss kita.."
bumitaw ako
"kelan ka pa dumating??"tanong ko
"kahapon lang..ang ganda nga ng salubong mo sakin ehh.."
"hehe!"
natawa na lang kami
pero bigla syang nagseryoso
"ano bang nangyari??"tanong nya
hindi ako nagsalita
"iwan muna namin kayo dito ahh....bibili lang kami ng pagkain.."sabi ni Mommy
"sige po.."sabi ko
umalis sila Dad at kuya
wala si ate
ewan ko kung nasan
may pinuntahan daw sila ni kuya Charles
naiwan kaming magbabarkada dito
"oo nga bes.."sabi ni Ash
alam kong alam na ni Nicole ung nangyari
halos magbestfriend na din kasi sila ni ate
tinignan ko sya
tumango sya
ibig sabihin
ikwento ko na
*sigh*
"kasi ganito un.."
at ayun nga kinuwento ko lahat ng nangyari
pinipilit kong
huwag umiyak
pero
mahirap eh
masakit pa din ung nangyari
inaalo nila ako
habang nagkwekwento ako
si Nicole naman
nakahawak lang sa kamay ko
hanggang sa natapos na akong magkwnto
lahat sila tahimik
ako naman
umiiyak lang
"kaya pala.."bulong ni Nadine
"anong kaya pala??"tanong ni Michelle
"ha? ah kaya pala inatake si Cindy.."sabi nya
hindi na kami nagsalita
hanggang sa nagsalita si Nicole
"ano ng plano mo??"tanong nya
tinignan namin sya
napayuko ako
hindi ko kasi alam
"hindi ko alam..."
"gusto mo bang kausapin namin sya??"tanong ni Michy
"wag! ayoko."
"pero pano mo maipapaliwanag sa kanya ung lahat??"tanong ni Eunice
nagshrug ako
"hindi ko alam...*sob* hindi ko alam.."inalo ulit nila ako
hinayaan lang nila ako
hanggang sa mahimas masan ako
pinunasan ko ung luha ko
ayoko ng umiyak
masakit sa dibdib
"ok na?"tanong ni Nadine
tinignan ko sya
tapos ngumiti at tumango
"ok!! tama na ang drama!! tara kaina na tayo!!"sigaw ni Steffy
haha!
pasaway
at ayun kumain nga kami
ng prutas
ang kulit nila
kinuwento nila ung mga nangyari sa kanila nung nasa Europe sila
tawa kami ng tawa
ang saya magkaroon ng mga kaibigang
andyan palagi sa tabi mo
hindi ka nila iiwan
kahit na
sobrang down ka na
iaangat ka pa din nila
hindi ka nila iiwan
kaya masaya ako
na nadito sila sa tabi ko
parati
^_^
sa sobrang kasiyahan namin
hindi namin napansing
gabi na pala
"hala! gabi na pala! masyado tayong natuwa...may kailangan pa akong puntahan haha!"sabi ni Steffy
"si manong naghihintay sa bahay.."dugtong pa nya
"haha! sige na umuwi ka na..umuwi na kayo alam kong may gagawin pa kayo"sabi ko
tumayo na sila
"sige bes bye bye...punta kami ulit bukas...ingat i lub yah!!"sabi nila
ngumiti ako
isa isa silang nagbeso sakin
tas umalis na
naiwan si Nadine
"oh bestfriend wala ka bang gagawin??"tanong ko
"meron.."
"oh bat andito ka pa?"tanong ko
"wala lang..."
"haha! sige na umuwi ka na.."
ngumiti sya tas tumango
"bye.."
"bye.."
umalis na sya
sakto namang pagdating ni ate
"oh ate..asan si kuya Charles??"tanong ko
"ha? ah umuwi na.."
"ahh.."
nagaayos ako ng gamit
nang mapagod ako
humiga na ako
tapos tinignan ko ung orsan
11:00pm na pala
tinignan ko si ate
ayun nagiiPad
"ate tulog na ko.."
tinignan nya ako
"sige...goodnyt.."
"nyt.."
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
Catherine's POV
natutulog na si Cindy
binabantayan ko lang sya
naaawa ako sa kapatid ko
gago kasi si Dylan eh!
langya!
after ilang minutes
gumalaw si Cindy
"Dylan..."sabi nya
nagsasalita sya habang tulog
nilapag ko ung iPad ko
tapos umupo sa tabi ni Cindy
"Dylan...i'm sorry.."sabi nya
"shhh...."
"Dylan sorry...let me explain please..."sabi nya
tapos umiiyak na din sya
shit!
wala akong magawa para sa kapatid ko
nakikita kong
nahihirapan
at nasasaktan sya
pero wala akong magawa
naiyak ako
puro si DYlan ang binabanggit nya
hanggang sa hindi na sya nagsalita
mahimbing na ulit ang tulog nya
kung may magagawa lang ako
nakatitig lang ako sa kapatid ko
"gagawin ko lahat Cinds....para hindi ka na mahirapan.."
sana tama ang gagawin ko
sana
maintindihan ni Cinds
pero
hindi nagdadalawang isip pa din ako
hindi ko na alam
*Chapter15:undecided*
Catherine's POV
*after 5 days*
6:00pm
andito pa din si CIndy sa ospital
sabi kasi ng doctor
kailangan pa nilang obsebahan si CIndy
mga isang buwan daw muna sya mamamalagi dito
natutulog na sya
kasama ko sila Mommy
nagbabantay kami
tahimik lang kami
after ilang minutes
nagsimula na ulit magsalita si Cindy
"Dylan.."
nagkatinginan kaming lahat
napailing si Dad
si Clark naman napayuko
si Mommy naman nakatingin lang sa anak nya
ako naman
eto
nagiisip kung gagawin ko na ba un o hindi..
biglang may humawak sa balikat ko
tinignan ko kung sino un
si Charles
"oh andito ka na pala.."sabi ko tapos hinalikan nya ako sa lips
"malalim nanaman yang iniisip mo noh? un nanaman ba ang iniisip mo??"tanong nya
tumango ako tapos yumuko
tumabi sya sakin
"mahal...wag kang magdesisiyon ng hindi alam ni Cindy.."
tinignan ko sya
"pagnalaman nyang gumawa ka ng isang move na hindi nya alam...i'm sure magagalit yan.."
"pero-"
hinawakan nya ung kamay ko
"mahal...sabihin mo muna sa kanya.."
"kapag sinabi ko sa kanya..alam ko namang hindi sya papayag ehh."
"edi hayaan mo na lang."
"ayoko.."
"mahal..."
*sigh*
"ewan..bahala na.."
niyakap nya ako
"basta...hayaan mo muna sya.."
hindi na lang ako sumagot
halos isang linggo nyang binabanggit ang pangalan ni Dylan
naaawa na ako sa kapatid ko
haist!
basta bahala na..
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
Cindy's POV
*kinabukasan*
8:45am
*yawn*
umaga!!!
 tinignan ko ung nasa left side ko
nakita ko si ate Cath
natutulog sa tabi ko
tinap ko sya sa kamay
at ayun nagising sya
"morning!"bungad ko
ngumiti sya 
"morning.."
nagunat sya ng konti
tapos tinignan ako
naging seryoso ung aura nya
hm...
"may sasabihin ka ba skain ate??"tanong ko habang umaayos ng upo
"ha?oo meron.."
tinignan ko sya
"ano un??"
*sigh*
*ahem ahem*<--si ate yan
"Cindy...ilang gabi mo ng binabanggit ang pangalan ni Dylan."umpisa nya
O_O
ano daw?
binabanggit?
"oo binabanggit mo sya tuwing gabi...simula ng idala ka namin dito.."sabi nya
hindi ako makapagsalita
hindi ko alam ang isasagot ko
"hindi ko alam kung bakit mo sya laging binabanggit.."sabi nya ulit
"so ano ang gusto mong mangyari??"tanong ko
tinignan ko sya
hinawakan nya ung kamay ko
"gusto ko syang puntahan at sabihin ang nangyari sayo.."sabi nya
umiling ako
"wag!! no ate! wag mong gagawin yan!"
"pero Cinds-"
tinanggal ko ung pagkakahawak nya sa kamay ko
"pag ginawa mo yan ate...hindi na kita mapapatawad.."sabi ko
"pero Cinds..para sayo naman un ehh...."
"para sakin???"
"oo para sayo..para sa ikakabuti mo.."
"ikakabuti?? ate ang makakabuti sakin ay ang maging ganito na lang!!"
"maging ganyan?! eh halos maging miserable na ang buhay mo mula ng magkaaway kayo eh!!"
"miserable?! bakit ate gusto mo bang magcelebrate ako sa pagkawala ulit ni Dylan sa buhay ko!?!?!"
"hindi naman kasi un eh!!"
"edi ano!?"
huminga ng malalim si ate
"ang gusto ko lang matapos na lahat ng paghihirap mo! lahat ng pangungulila mo!"
"bakit ate sa tingin mo ba kapag kinausap mo sya PANINIWALAAN ka nya?! ako ng hindi nya pinagexplain eh ikaw pa kaya?!"
natigilan si ate
hindi sya nagsalita
"ate...tama na...hayaan mo na lang ako..hayaan na lang natin na isipin nya na totoo lahat ng mga narinig nya...kasi ate pagod na ako..pagod na pagod na akong masaktan at magisip ng dapat o hindi ko dapat gawin..tama na toh..ayoko na..tutal mamamatay din naman ako.."sabi ko
biglang tyumayo si ate tapos niyakap ako
"hindi..hindi ka mamamatay.."sabi nya
"un din naman ako tutungo eh."
"hindi.."
"ate! wala ng lunas ang HCM!"
"hindi..meron pa..sa America baka may paraan sila."
"ayokong pumunta dun.."
"pero-"
"please ate.."
hindi  na sya nagsalita
 bumitaw sya sa pagkakayakap
"gusto mo ba ng prutas? bibili ako sa labas.."
"sige ate.."
ngumiti sya
tapos lumabas na
ako naman tumingin sa bintana sa may right side ko
ayoko na syang makita
kahit na alam kong
gusto lang akong tulungan ni ate
ayoko pa rin
kasi
ayoko ng mareject
ayoko na
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Catherine's POV
pagkasara ko ng pintuan
sumandal ako doon
at napayuko
haaaaaaaaayyyy...
ayaw ng kapatid ko
kaya wala na akong magagawa
kahit gusto kong gawin ung plano ko
ayoko namang kasuklaman ng kapatid ko
haist!
pero
kapag hindi ko na talaga kinaya
kahit na magalit pa ung kapatid ko sakin
gagawin ko na
kasi
ayoko ng nahihirapan sya
ngayon
isang plano ko ang gagawin ko
kinuha ko ung phone ko sa bulsa ko
at dinayal ang number ni Dylan
*ring*
 
 
*ring*
 
 
*ring*
 
 
*ring*
 
ang tagal sagutin
 
*ring*
*click*
(hello?)
hmm kakagising lang nya
"Dylan.."
(sino toh?)
"si Catherine.."
(ah bakit?)
"andito si CIndy sa ospital.."
hindi sya nagsalita
"kailangan ka nya ngayon..puntahan mo sya.."
(hindi na...)
"Dylan.."
(sige na ate...baba ko na bye..)
"teka-"
*tooot tooot tooot*
amp!
binaba ko na ung tawag
haaaaaaaaaaaaayyy...
buhaaaaaaaaaaaaaaaaayyyy!
ang hirap naman pagbatiin ng mga tae este mga tao ngayon!!
makabili na nga lang ng makakain!
pero bago ako umalis
tinext ko sya
TO:Dylan
>kung magbago man ang isip mo..andito lang si CIndy sa ____ ospital..alam mo naman siguro kng san un db? sana makapunta ka...
Sending.......................
 
 
Message Sent!
 
itinago ko na ung phone ko sa bulsa ko
at umalis na
sana makapunta sya
kapag hinsya pumunta
well
wala na akong magagawa
wala na.
*Chapter 16: can't take it!*
Cindy's POV
pagkaalis ni ate
tinawagan ko sila
*ring*
 
 
 
*ring*
 
 
 
 
*ring*
*click*
(*yawn* hellooo?? shino tow?)<< Nicole
kakagising lang haha!
(aga mambulabog ee)<< Janelle
(oo nga sino ka ba??)<< Steffi
mga hindi tinitignan kung sino ang tumatawag
=___=+
"hay nako!! MAGSIGISING NA NGA KAYO!!!"Sigaw ko
alam kong lahat sila napabalikwas sa higaan nila
(oh myghad! CIndy naman ee!!)<< Eunice
"eh kasi naman TANGHALI na! hindi pa kayo gumigising at WALA PA KAYO DITO!!"siga wko ulit
(haist! pupunta naman kami dyan eh! chill ka lang!)<< Nicole
(oo nga! naantok pa ko! puyat kaya ako!)<< Michelle
(ako din)<< Steffi
(me too)<< Eunice
(me three)<< Janelle
(me four)<< Ashley
(me five!)<< Nicole
hmm...
pagod?
ano kaya ang ginawa ng mga toh?
maintriga nga haha!
>=)
"pagod? bakit anong ginawa nyo kagabi at napagod kayo?!"tanong ko na may halong kapilyahan hahaha!
(hoy Cindy! kung ano-ano yang nasa isip mo ah!)<<Ashley
(oo nga!)<<Steffi
"hahahahaha!!! bakit kayo guilty??"
(shatap!)<< Nicole
hahahah!
mga guilty/defensive!
hahahaha!
"pumunta na nga lang kayo dito dalian nyo!"utos ko
(ba ba! reyna ka na pala ngayon?)<<Eunice
"hmm OO haha!"
(KAPAL!!)<< sabay sabay nilang sabi
natawa na lang ako
pati sila
"hahahaha!!sige na bababa ko na toh..ingat!"
(geh bye!)<<sila
*toot tooot tooot*
binaba ko na ung tawag
inilagay ung phone ko sa side table
at hinintay sila Nicole
ano kayang ginagawa nya ngayon?
ok lang kaya sya?
andito pa kaya sya sa Korea o umuwi na sya sa Pilipinas?
haaaaaaaaaaaaaaaayyyy...
i missed him
 
so much
=(
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Catherine's POV
Fast Forward
evening!
8:45pm
andito sila Nicole sa kwarto nila Cindy
nagkakatuwaan sila
ako naman nakaupo lang sa sofa katabi ng kama ni Cindy
nakatingin lang ako sa kanila
nagiisip
oo hanggang ngayon
pinagiisipan ko pa din
kung gagawin ko na ba un o hindi
habang nagiisip ako
narinig kong humikab si CIndy
"*yawn* gusy naantok na ko..tulog na ko ahh...good night!"sabi nya tapos umayos na ng pagkakahiga nya
tumayo ako tapos tinulungan syang ayusin ung kumot nya
"sige nyt bessy!"Sabi nila
ngumiti si CIndy
tapos pumikit na
after ilang minutes
alam kong tulog na sya
napaupo ako sa gilid ng kama ni Cinds
*sigh*
"ate ok ka lang??"tanong ni Nicole
tapos lumapit sakin
tinignan ko sya
tapos ngumiti at umiling
"hindi ehh.."
"bakit??"tanong nya tapos tumabi sakin
"kasi pinagiisipan ko kung pupuntahan ko ba si Dylan para sabihin sa kanya lahat o hindi kasi inaalala ko si Cindy.."sabi ko
"kung kami ang tatanungin mo ate...payag kami...kasi hindi na din namin kayang nakikitang nagpapakatatag lang si CIndy para samin..."sabi nya
"talaga?"
ngumiti sya tapos tumango
lumaput naman ung iba
"oo ate..tsaka karapatan kasi ni Dylan na malaman ang lahat.."sabi ni Eunice
"oo nga ate kaya go na!"sabi ni Steffi
ngumiti ako
tapos tinignan ung kapatid ko
"ayoko./."
"ayaw? bakit?"tanong ni Ashley
"kasi magagalit ang kapatid ko.."
"pero ate-"
"hayaan na lang siguro natin si CIndy sa gusto nya.."
hindi na sila nagsalita
haaaaaaaaaaaaaaayyyy....
 natahimik kami
mga 15 minutes siguro
nang biglang nagsalita ulit si Cindy
si DYlan
tinatawag nya
humihingi ulit sya ng sorry
ano ba naman yan!
"haay..kawawa naman ung bestfriend natin.."sabi ni Michelle
"oo nga ehh.."sabi ni Ashley
hindi sila nagsalita
haist!
tumayo ako
buo na ang desisiyon ko!
"can't take it!!"sigaw ko
napatingin sila sakin
"ate?"
"hindi ko na kaya! pupuntahan ko na si Dylan.."sabi ko tapos kinuha ang hand bag ko
"sama kami.."sabi ni Nicole
tinignan ko sila tapos tumango ako
umalis kami
sumakay kami sa kotse ko
tapos nagdrive ako papunta sa appartment ni DYlan
kahit na anong mangyari ngayon
sasabihin ko na kay DYlan ang lahat
may nagbabantay naman kay Cindy eh
andun si Clark
hindi lang sya nagsasalita kanina
kasi tulog
pero ginising ko sya bago kami umalis
after ilang minutes
nakarating na kami sa bahay ni Dylan
bumaba kami
ako ang nagdoorbell
*ding dong*
 
*dong dong*
 
*beep*
"sino yan??"
si Dylan un
"buksan mo ang pinto.."sabi ko
*click*
bumukas ung pinto
tumambad ang isang Dylan
na topless at nakaboxer lang
sh*t
"sh*t!"narinig kong bulong ni Nicole
na katabi ko
alam kong may ginagawa tong g*g*ng to
"bakit?"
"pwede ba tayong magusap?"tanong ko
"kung tungkol yan kay Cindy umalis na kayo.."sabi nya
tapos akmang sasara ung pintuan
pero pinigilan iyon ni Syeffi at Eunice
"sandali lang.."mahinahon kong sabi
hindi sya nagsalita
"saglit lang.."
tapos nun
sinara na nya ung pintuan
after ilang minutes
bumukas ulit ung pintuan
pero
may nakita akong babaeng
nakatapis sa likod nya
"babe sino sila??"tanong nung babae
"ahh wala babe.."sabi ni Dylan
"and who are you??"tanong ni Nicole
"his girlfriend.."sabi nung girl
"girlfriend? oh really?"pagtataray ni Ashley
"yeah? and you? who are you?"pagtataray din nung babae
"we're his friends.."sabi ni Janelle
"oh friends...then what are you doing here??"tanong ulit ng babae
"pakelam mo ba??"
mukhang hindi na natiis ni Nicole
"ano bang problema mo??"sabi nung girl
tapos nilapitan si Nicole
*Paaakkk!!*
O_O
sinampal ni Nicole ung babae
"hey Nicx stop it!"sabi ko
"ikaw ah! layuan mo si Dylan!"sabi nya
"why would i??"
"kasi may anak na sya!"sigaw ni Michelle
O_O<--ung babae
oh sh*t
"what?"
"yeah...kaya BACK OFF!!"sabay nilang sabi
"huh!"
nagwalk out ang babae
at pumasok sa loob ng appartment ni Dylan
tapos after ilang minutes lumabas na sya
bago sya umalis
sinampal muna nya si Dylan
 nung nakaalis ung girl kinausap na namin si Dylan
"ano bang pinagsasasabi nyo kanina ha? bakit nyo sinabing may anak na ako??"inis  nyang sabi
"may anak ka na.."sabi ko
"anong sinasbai mo dyan?? wala akong anak!"sabi nya
"sila Marx ang anak mo.."sabi ko
"sila Marx?? naloloko ka na ba??"natatawa nyang sabi
"hindi ko sila anak! anak sya no Cindy kay Alex at hindi sakin!"sigaw nya
"niloko ako ng kapatid mo! pinaniwala nya ako na ako pa rin ang mahal nya pero malalaman ko lang na may anak sya sa ibang lalaki?! ang galing ehh!!!"sabi pa nya
hindi ako nagsasalita
pero
naiinis na ako
"manloloko ang kapatid mo! sinungaling!"
*pak!*
sinampal ko sya
"TANGA!!!"
"PANO MO NASABING ANAK NI CINDY SILA MARX KAY ALEX??? BAKIT ALAM MO NA BA ANG LAHAT TUNGKOL SA MGA BATA??? ALAM MO NA BA ANG LAHAT NG NANGYARI??? PINAGEXPLAIN MO BA SI CINDY??? HINDI DIBA? KAYA WALA KANG KARAPATAN PARA SABIHING MANLOLOKO AT ANONG HINDI MAHAL??? SA TINGIN MO BA KUNG HINDI KA NA MAHAL NG KAPATID KO HINDI BA SYA MAOOSPITAL DAHIL SA KAKAIYAK, HINDI SYA MAGSASALITA AT BINABANGGIT ANG PANGALAN MO HABANG UMIIYAK AT HUMIHINGI NG TAWAD??!?!?! WAG KANG TANGA DYLAN!!!!"
napaatras sya
O_O<---sya
huminga ako ng malalim
hinawakn ni Nicole ung balikat ko
"anak mo sila Marx Dylan.."sabi ni Nicole
"anak?"
"oo anak mo sila....nung gabing may nangyari sa inyo...nabuo sila Marx non...umalis si Cindy hindi dahil don..may dahilan pa sya.."
"ano pa ang dahilan nya??"
hindi kami nagsalita
nilapitan ako ni Dylan
"please ate sabihin mo sakin.." umiiyak na sya
*sigh*
"may HCM si Cindy..isang kundisyon sa puso na wala ng lunas.."sabi ko
natigilan si Dylan
"hindi yan totoo diba??"tanong nya
umiling ako
"totoo lahat ng un DYlan.."sabi ko
hindi sya nagsalita
yumuko sya
nakita kong
nanginginig ung balikat nya
umiiyak sya
hinawakan ko sya sa balikat nya
"Dylan..hindi pa huli ang lahat...puntahan mo sya.."sabi ko
"hindi ko alam ate...hindi ko alam.."sabi nya
naiintindihan ko sya
alam kong
sinisisi nya ung sarili nya
kaya ayaw nya pang makita si Cindy ngayon
"sige...pero kung handa ka ng bisitahin si Cindy...andun pa din sya ok? sige alis na kami.."sabi ko
tapos tinapik sya sa balikat
at naglakad na paalis
sana tama ang ginawa ko
sana
kung malaman man ng kapatid ko ang ginawa ko
 
sana maintindihan nya
 
sana
maging maayos na ang lahat
 
sana
 
sana..
*Chapter 17:bati na o hindi pa?*
Dylan's POV
umalis na sila ate Cath
andito ako ngayon sa llob ng appartment ko
nakaupo sa sofa
at nagiisip
ako ang ama ng mga bata?
pano nangyari un?
nabuo ung mga bata nung may nangyari samin dati?
pero bakit hindi nya agad sinabi sakin??
at may sakit sya?
HCM?
bakit hindi din nya sinabi sakin??
aaaaaaaaaaaarrrrggghhhh!!
naguguluhan ako
hindi ko alam kung maniniwala ba ako o hindi
hindi ako masatisfy eh
gusto ko kay Cindy mismo manggaling ang lahat
"PANO MO NASABING ANAK NI CINDY SILA MARX KAY ALEX??? BAKIT ALAM MO NA BA ANG LAHAT TUNGKOL SA MGA BATA??? ALAM MO NA BA ANG LAHAT NG NANGYARI??? PINAGEXPLAIN MO BA SI CINDY??? HINDI DIBA? KAYA WALA KANG KARAPATAN PARA SABIHING MANLOLOKO AT ANONG HINDI MAHAL??? SA TINGIN MO BA KUNG HINDI KA NA MAHAL NG KAPATID KO HINDI BA SYA MAOOSPITAL DAHIL SA KAKAIYAK, HINDI SYA MAGSASALITA AT BINABANGGIT ANG PANGALAN MO HABANG UMIIYAK AT HUMIHINGI NG TAWAD??!?!?! WAG KANG TANGA DYLAN!!!!"
naalala ko ang sinabi ni ate Cath sakin kanina
"sige...pero kung handa ka ng bisitahin si Cindy...andun pa din sya ok? sige alis na kami.."
pupuntahan ko ba sya o hindi??
haist bahala na nga!
tumayo na ako
at umalis
sumakay ako sa kotse ko at umalis
pupuntahan ko na sya
pagkadating ko dun
pinark ko ung sasakyan ko sa parking lot
tapos pumasok na sa loob ng ospital
pagkapasok ko
pumunta agad ako sa may kwaro ni Cindy
nakahawak ako sa may doorknob
at huminga ng malalim
kaya ko toh
pinihit ko na ung doorknob
binuksan
at pumasok na ako
walang tao
si Cindy lang
natutulog sya
sinara ko ung pintuan
at nilapitan sya
ang himbing ng tulog nya
nakatayo lang ako sa gilid nya
at nakatingin sa kanya
tinignan ko ang buong paligid
hanggang sa natuon ang paningin ko sa isang notebook sa tabi ng kama ni CInds
kinuha ko un
hindi naman sa pakelamero ako
pero
there is something na nakalagay sa notebook na iyon
na sobrang familiar ako
pagkakuha ko sa notebook
may nakaipit sa notebook
nakalawit ung lace
binuksan ko ung notebook
saktong pagkabukas ko
nakita ko ang
Snow Flake necklace na binigay ko kay CIndy noon
kinuha ko un
at tinitigan
nasa kanya pa rin pala ito
habang tinititigan ko un
may napansin ako sa notebook
pagkatingin ko
O_O
nagulat ako sa nakalagay
'i'm sorry i'm sorry i'm sorry Dylan! sana mapatawad mo ko! sorry kung hindi ko sinabi sayo lahat lahat! natakot ako na baka hindi ka maniwala na baka itanggi mo ung mga bata! sorry sorry....."
puro sorry ang nakalagay sa papel
hindi ko alam ang irereact ko
halo halo ang emosyon na nararamdaman ko
nagulat ako ng biglang may tumapik sa balikat ko
pagtingin ko
si Clark
"alam mo na siguro ang lahat ano?"tanong nya
tumango ako
"i see.."
tinignan ko ulit si Cindy
"naniniwala ka na ba na hindi nagsisinungaling ang kapatid ko?"
hindi ako sumagot
"Dylan....kahit kelan hindi magagawang magsinungaling ng kapatid ko lalo na sayo!"sabi nya
"alam ko naman un ehh...masyado lang akong nagulat sa mga narinig ko nun.."
"naiintindihan kita pero hindi naman tamang husgahan ang kapatid ko kasi alam ko namang kilala mo na sya ehh pero hindi mo sya pinagexplain.."
"alam kong kasalanan ko...."
"buti alam mo..."
"yeah.."
"ngayon..iiwan muna kita..."
tumango ako
"salamat.."
tinapik ulit nya ako sa balikat
tapos umalis na sya
inilapag ko ung notebook tapos ipinatong ko ung necklace sa ibabaw ng notebook
at umupo sa gilid ng kama ni Cindy
inilagay ko ung kamay ko sa ulo nya
at tinitigan sya
"i'm sorry Cindy kung ng dahil sakin nagkaganito ka..sprry kung hindi kita pinagexplain..sorry.."sabi ko
alam kong
umiiyak ako
pano
naiinis ako sa sarili ko
kung hindi dahil sakin
sana ok pa kami ngayon
at sana wala sya dito
tumutulo lang ang mga luha ko
may tumulong luha sa mukha ni CIndy
bigla syang gumalaw
"uurrhhmm.."
unti unti nyang idinilat ung mga mata nya
nung nakadilat na sya
O_O<<sya
"Dy-Dylan?? anong ginagawa mo dito??"tanong nya
hindi ako sumagot
nakatingin lang sya sakin
nakatingin lang din ako sa kanya
"i'm sorry.."sabi ko
hindi sya nagsalita
"bati na ba tayo??"tanong ko
"sila ate ba nagpapunta sayo dito??"tanong nya
tumango ako
"tsk!"
"mas mabuti na un CIndy.."
"mas mabuti??? mabuti ba ang pinapanguhan ako sa mga dapat gawin???"
"wag ka ng magalit sa kapatid mo...."
hindi sya sumagot
kung magusap kami parang wala lang eh
parang walang nangyari
"hindi ka na ba galit sakin??"tanong nya
umiling ako at ngumiti
bigla syang naiyak
"*sob* a-akala ko hindi na kita makikita at makakausap..akala ko *sob* hindi na tayo magkakabati.."sabi nya
pinunasan ko ung luha nya
"shhh....pwede ba naman un?? hindi naman kita matitiis ehh.."sabi ko
ngumiti sya tapos niyakap ako
niyakap ko rin sya
"i love you Des.."sabi nya
"i love you too.."
kumalas sya sa pagkakayakap
"bati na tayo ahh.."sabi nya
tumango ako
"oo.."
niyakap ulit nya ako
masaya ako
kasi
ok na kami
"may tanong ako.>'sabi ko
kumalas sya
"ano un??"
"bakit ka umalis dati?? sila Marx, anak ko ba talaga sila??"
hindi sya sumagot nung una
umayos sya ng upo
"totoo bang....may HCM ka???"tanong ko
nakayuko lang sya
pero nakita kong
tumango sya
"oo, may HCM ako at un ang dahilan kung bakit kita iniwan dati aksi ayaw kong pati ikaw mamoblema sa sakita ko at natakot ako na baka kapag nalaman mong may sakit ako...iwan mo agad ako.."sabi nya
"alam mo namang hindi ko magagawa un sayo diba?"
"oo nga...pero natakot talaga ako ehh.."
"pero sila Marx anak ko ba talaga sila??"
tinignan nya ako
diretso sa mata
"magsisingungaling ba ako sayo??"
hindi ako sumagot
"Dylan...anak mo sila Lexie...hindi ko magagawang magsinungaling sayo dahil mahal kita at hindi ko un magagawa sayo at sa mga anak natin.."
"pero bakit hindi mo sinabi sakin dati??"
"kasi....natakot ulit ako na baka hindi mo tanggapin ang mga bata...matagal akong nawala tapos bigla ko na lang sasabihin sayo na may anak tayo...masyadong complicated kapag ganun..."
tumango tango ako
"pero kung ayaw mo talagang maniwala...ok lang...."
"naniniwala na ako.."sabi ko
"talaga??"
"oo...tsaka una ko pa lang makita ang dalawang bata lalo na si Marx..nakita ko agad ang sarili ko sa kanya....nakaramdam ako ng lukso ng dugo..."
niyakap nya ako
"salamat Dylan.."
niyakap ko din sya
"ngayon..malinaw na sa akin ang lahat.."
hindi sya sumagot
"sige na matulog ka na..dito lang ako.."sabi ko
kumalas sya
tapos tumango at humiga
"good night...My Destiny.."sabi nya
"good night.."
hinalikan ko sya sa noo
at sa labi
tapos nakatulog na sya
masaya ako
kasi
maayos na ang lahat
at sana
magtuloy tuloy na
*Chapter 18:The Decision*
Cindy's POV
KINABUKASAN
nagising akong
katabi ko si Dylan
natutulog syang hawak ung kamay ko
napangiti ako
pinisil ko ung kamay nya
at nagising sya
tumunghay sya at tinignan sko
"good morning!"sabi ko
"morning!"Sabi nya tapos tumayo sya at hinalikan ako sa noo
"gustom ka na ba?? gusto mo na bang kumain??"tanong nya
tumango ako
"anong gusto mong kainin?"
"kahit ano na lang.."
"sige labas lang ako ahh..bibili lang ako ng pagkain.."
"sige..ingat ka.."
tumango sya tapos lumabas na
habang hinihintay ko sya
biglang may pumasok
akala ko si DYlan na
pero
sila Mommy pala
"ma.."
lumapit sya sakin tapos hinalikan ako sa noo
si Dad naman niyakap ako
"bakit?"tanong ko
"anak may gusto sana kaming sabihin sayo.."
"ano un Ma?"
"napagusapan namin kagabi na, pupunta tayo sa America para ipagamot ka at tignan kung may pagasa ka pang gumaling.."sabi ni ate
"ha?"
"oo anak..gusto naming malaman mo un.."
"ayoko.."matigas kong sabi
"pero anak mas makakabuti sayo un.."sabi ni Mom
"oo nga ate.."sabi ni Camx
"ayoko...ma diba sabi na ng doctor walang cure ang HCM at sa panahon natin ngayon, wala pang nagagawang gamot o hindi pa natutulasan ang solusyon sa sakit na toh!"sabi ko
"wala namang masama kung susubukan natin sa Estados Unidos diba?"Sabi ni Mom
"wala nga mom pero isipin nyo pupunta tayo dun tapos sasabihin ng doctor na wala na talagang pagasa para gumaling ako, isipin nyo ung mararamdaman ko..."
"alam namin pero-"
"ayoko! and that's final!"matigas kong sabi
hindi na sila nagsalita
nagbuntong hininga na lang
"o sige anak, pero in case na magbago ang isip mo, sabihin mo lang samin.."sabi ni Dad
hindi ako sumagot
"sige alis muna kami, may aasikasuhin lang.."sabi ni mom
tapos tumayo at hinalikan ako sa noo
at umalis na sila ni Dad
naiwan sila kuya Clark
"hindi na ba talaga magbabago ang isip mo??"tanong ni kuya Clark
umiling ako
"hay bahala ka.."
hindi na sya nagsalita
hindi pa bumabalik si Dylan
nakareceive ako ng text galing sa kanya
From: ♥Dylan♥
>Des may emergency bigla, hindi ako makakabalik dyan sorry...
aww
nireaplayan ko agad sya
sabi ko ok lang
sila ate naman umalis na muna
magmamall daw silang tatlo
naiwan ako
ang tahimik
kaya natulog na lang ako
GOOD NIGHT!
-____-
ZZZZZZZZzzzzzzzzZZZzzzZZZ
***************************************************************
"ui Cindy gising!"
"-__-"
"ui!!!"
*yugyug*
"O_-"
"CINdy!!"
"-_O"
"CINDY MAE MERCADO!!!"
"O_O sh*t!"
napadilat ako ng bonggang bongga
sigawan ba naman ako sa tenga
bwisit!
"=_="
andito sila Nicole
"tulog ng tulog.."
"anong oras na ba?"tanong ko
"8:00 na po ng gabi"
O_O
"8???"
"yup!"
tagal ko palang natulog
"anong ginagawa nyo dito??"tanong ko habang kinukuskos ung mata ko
"wala lang.."sabi ni Nicole
"narinig namin ung plano nila Tita...pumayag ka ba??"tanong ni Ash
umiling ako
"bakit??"tanong nila
"ayoko..alam ko namang wala ng cure sa sakit ko bakit pa kami magsasayang ng pera?"sabi ko
*boink*
"ouch!!"
binatukan ako ni Nicole
"ang tanga mo talaga kahit kelan ano?"sabi nya
"ano nanaman ang ginawa ko!?"
"eh kasi naman po parang kang timang! kaya nga kayo pupunta sa America para hanapan ng cure! masyado kang nega!"sigaw nya
"eh sa wala na ngang cure tong pesteng sakit ko!"sabi ko
"ewan ko sayo! diba ang America ang mas advance ang technology??"sabi nya
"oo!"
"oh edi malay natin baka nga mag alam silang solusyon para gumaling ka!"
"sus! wala un!"
*boink*
"ARAY! nakakadalawa ka na!!"sabi ko
"hindi lang dalawnag batok ang matitikman mo kung hindi ka titigil sa paggaganyan mo! napakaNEGA mo talagang babae ka!"
"*roll eyes* i know right?"
"hay nako CIndy! kailangan atang iuntog ko yang ulo mo sa pader para magising ka eh!"
"look, ayaw mo naman sigurong maulila sa ina ang mga anak mo diba?"sabi nya
napatingin ako sa kanya
tapos tumango
"oo ayaw ko..."
"ayaw mo naman pala eh! edi pumayag ka na!"sai ni Steffi
"oo nga bes pumayag ka na.."sabi ni Ash
"malay natin Cinds baka nga may cure sila sa sakit mo...wala namang masama kung itatry natin diba?"sabi ni Michelle
haist..
"pagiisipan ko..."
*boink*
"aray! 3 na Nicole!"
"pagiisipan??? hay nako ewan ko sayo!!"sabi nya sabay walk out
haist!
"hay nako Cindy mukha kang tanga!"sabi nila
aray naman
"oo na ako na tanga! grabeh naman kayo!"
tumahimik sila
ako naman nagiisip
papayag na ba ako?
pano kung wala na talagang cure sa sakit ko pano na?
ayokong iwan ang mga anak ko
bata pa sila
hay
bahala na nga!
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
FAST FORWARD
*kinabukasan*
nakapagdesisyon na ako
andito sila Mommy ngayon
"Mom, ung tungkol po dun sa plano nyo.."panimula ko
"oh?"
"payag na po ako..."
"talaga anak??"tuwang sabi ni Mom
ngumiti ako at tumango
niyakap nya ako
"salamat naman at nagbago ang isip mo!"
"kelan po ba planong umalis??"tanong ko
"pagkalabas mo dito bukas, aalis na tayo after 2 days.."sabi ni Dad
O_o
"after 2 days?"
tumango sya
"ASAP na kasi ang kailangan natin anak.."sabi ni Mom
tumango na lang ako
haist!
bahala na..
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
*kinabukasan ulit*
FAST FORWARD
~a/n:madali na po ba?? need na ehh haha!~
ayan lalabas na ako ng ospital
wala pang 1 month
sabi kasi ng doctor
ok na daw na idischarge ako
kasi ok na daw ako
kaya eto kami
naglalakad na sa hallway ng ospital
nakawheel chair ako
tulak tulak ni DYlan
nasa likod nya sila Mom
tapos sila Nicole
pagkalabas namin
inalalayan ako ni Dylan tumayo
tapos sumakay na kami sa sasakyan
hindi pa alam ni Dylan
na aalis na kami
2 days from now
sabi ko kasi kala MOm ako na lang ung magsasabi kay DYlan
may party sa bahay ngayon
party para sa paglabas ko sa ospital
pagkadating namin sa bahay
ayun konting pahinga
tapos party party na
hahaha
nasa may pool kaming lahat
nagswiswimming na sila Nicole kasama ang kanilang mga jowa
ako naman nakaupo lang dito sa gilid ng swimming pool
nakalublob ung paa sa tubig
hindi pa kasi ako pwedeng mapagod ng sobra
kakagaling ko lang kasi sa ospital
kaya eto ako
nakatingin lang sa kanya
biglang may tumabi sakin
tinignan ko kung sino
si Dylan lang pala
"oh.."
may iniabot syang isang glass ng juice
"thanks.."
umupo sya sa tabi ko
"ang saya nila noh.."sabi nya
tumango ako
"sana tayo din...sana forever na.."sabi nya sabay tingin sakin
 tinignan ko sya
tapos ngumiti ng pilit
at tumango
hindi ko kasi alam kung
magiging masaya kami
forever
kasi
hinid ko naman alam kung
gagaling pa ba ako
o
mamatay na
"sana nga...sana.."sabi ko
tapos sinandal ung ulo ko sa balikat nya
inakbayan naman nya ako
"sana nga maging masaya na tayo kasama ang mga anak natin..
 
sana
 
happy ending
 
pero
 
pano magiging happy ending
 
kung
 
hindi ko alam kung mabubuhay pa ba ako ng matagal
 
o
 
hindi na..."
*Chapter 19: i'll come back..soon..*
Cindy's POV
*kinabukasan*
4:00pm
aalis na kami bukas
at hanggang ngayon ay hindi nya pa din alam na aalis ako
hindi ko alam kung sasabihin ko ba sa kanya o hindi?
haist!
ang tanga ko talaga!
malamang sasabihin ko!
ayoko ng gawin ung ginawa ko sa kanya noon
ung iniwan ko syang
hindi nya alam
ayoko nang gawin un
kasi
hindi ko na kayang saktan sya
makikipagkita ako sa kanya ngayon
sasabihin ko na sa kanya
naghahanda na ako
kasama sila Lexie
wala gusto ko kasing makasama ko silang lahat
bago ako umalis
hindi ko kasi isasasama sila Lexie pag umalis na ako bukas
kasi
gusto ko pagbalik ko
makikita ko silang magaama na
masayang magkakasama
at
gusto ko pagbalik ko
kumpleto na kami
*beep beep*
andyan na siya
"yaya! sila Lexie ok na ba???"sigaw ko nang makalabas sa kwarto ko
"opo ate!"sigaw nya
"sige!"
bumaba na ako
nakita kong nilalaro ni Dylan sila Lexie sa baba
"tara na?"tanong ko ng makababa
tumayo sya
hawak hawak nya si Lexie
"tara.."
ngumiti ako
binuhat ko si MArx
tas umalis na kami
habang nasa byahe
soundtrip kami
sila Marx naman kumakain
busy eh
nang makarating kami sa beach
bumaba na kami
kinuha ko ung mga gamit sa may trunk
sa likod ng kotse ni Dylan
nilabas ko ung basket (na inayos ko kahapon hehe!)
tas ung kumot
at opo
magpipiknic po kami ngayon
sa tabing dagat
malapit ng maggabi
hapon na kasi nung pinlano kong pumunta dito
mahirap kasi na tanghali
mainit!
mangingitim kami
nauna na sila
sa mag tabing dagat
ako naman sumunod
naglaro agad sila Dylan nung makarating sila sa tabing dagat
ako naman napangiti lang
nakikita ko sa mga mata ni DYlan
ang sobrang saya
kasi nakaksama nya ung mga anak nya
"oy! mamaya na kayo magharutan dyan! ilatag nyo muna toh!"sabi ko habang papalapit sa kanila
tumingin si DYlan
tapos tumayo at nilapitan ako
tinulungan ako sa mga buhat ko
tapos hinalikan ako sa labi
sandali lang
smack lang
tapos inilatag nya ung kumot
tapos pinaupo sila Lexie duon
ako naman umupo din
tapos inilpag ung basket na may pagkain
inilabas ko isa isa ung mga pagkain
tapos pinakian muna sila LExie
kumain na din si Dylan
papalubog na ung araw ng matapos kaming kumain
"Des, tara samahan mo ko panoorin natin ung sunset.."sabi ko
tumango sya
tapos tumayo kami
naglalaro namn ung dalawang bata
iniabot ko ung kamay ko
inabot naman ni Dylan
magkahawak kami ng kamay
nakatsinelas kami
lumapit kami sa may dagat
tumigil kami
tapos pinanuod ung sunset
"Des,,"
"hmm??"
"aalis ako bukas...papuntang America.."sabi ko tapos tinignan ko sya
O_O<-- sya
tinignan nya ako
"aalis ka? iiwan mo ulit ako??"tanong nya
humarap ako sa kanya
i cupped his face
"no, hindi kita iiwan...babalik naman ako ehh..."
"anong gagawin mo dun??"
"maghahanap kami ng cyre para sa sakit ko.."
tumango tango sya
"Des, i promise, i will come back for you for Lexie and Marx.."
"hindi mo ba isasama sila Lexie?"sabi nya sabay tingin sa dalawang bata
"hindi..."
tumingin ulit syas sakin
"bakit?"
"kung isasama ko sila, alam kong mabobored ka at para may reason ako na magpagaling kasi alam kong naghihintay kayo.."sabi ko ng nakangiti
ngumiti si Dylan
tapos niyakap ako
niyakap ko din sya
"babalik ka ha? hihintayin ka namin.."sabi nya
tumango ako
"i will.."
humigpit ung yakap nya sakin
na parang ayaw na nya akong pakawalan
naiyak ako
tumutulo ung luha ko
nagaaalala kasi ako
na baka
hindi na ako makabalik
na baka
kapag namatay ako dun
hindi ko sila makikita pa
masakit para sa akin un
hindi ko mapigilang umiyak
bumitaw si Dylan
tapos tinignan ako
nakayuko ako kasi umiiyak ako
"bakit ka umiiyak??"tanong nya
tapos hinawakan ung chin ko at tununghay
tapos pinunasan nya ung mga luha ko gamit ung thumb nya
umiling ako
"*sniff* wa-wala.."
ngumiti ako
itinuon nya ung noo nya sa noo ko
"i'll wait for you i promise..."
"what if, i died, what are you going to do??"tanong ko
"i don't know pero ang alam ko lang, mawawalan ng saysay ang buhay ko.."sabi nya
"baka magpakamatay ako.."dugtong pa nya
O_O
tinignan ko sya
"wag! wag mong gagawin un! pano ang mga anak natin kung pati ikaw susunod sakin?"
natigilan sya
napaisip
i cupped his face
"Des, if mangyari un, if mamatay ako sa America, stay strong, para sa anak natin.."
"Des wag mo namang sabihin yan.."
humarap ulit ako sa lumulubog na araw
"hindi naman natin maiiwasang hindi isipin yun Des ehh... lahat naman ng bagay may negative results.."sabi ko
hindi sya sumagot
narinig ko syang bumuntong hininga
tapos niyakap nya ko mula sa likod
hinawakan ko ung braso nyang nakayakap sakin
"ayokong mawala ka... pag nawala ka, hindi na kumpleto ung pagkatao ko..hindi na ako buo.."
hindi ako sumagot
hindi ko kasi alam ang sasabihin ko
humigpit ung yakap nya
tapos may naramdaman akong
tumulong tubig sa kamay ko
"wag mo kong iiwan ha?"garagal ang boses nya
kasi
umiiyak sya
tinanggal ko ung pagkakayakap nya
tapos hinarap sya
nakayuko sya
nakangiti akong
pinupunasan ung mga luha nya
tinignan ny ako
"no i won't leave you..."nakangiting sabi ko habang pinupunasan ung luha nya
"promise??"tanong nya
para syang bata
pero
yaan na
mahal ko eh
^_^
itinuon ko ung noo ko sa noo nya
"i promise.."
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
*kinabukasan*
5:00am
NAIA
andito na kami sa NAIA
malapit na kaming sumakay
buhat buhat ko si Marx
si Lexie naman nakakapit din sakin
sa may left ko si Dylan
magkahawak ung kamay namin
andito rin sila Nicole pati si Nadine
kasama sila
ewan ko ba!
gusto nilang lagi ko silang kasama
pero naiintindihan ko naman un
ayaw kasi nila akong pabayaan
tsaka
gusto nilang
tulungan ako
at syempre dahil sa mga bestfriends ko silang lahat
hindi ako tumututol sa gusto nila
sa totoo lang
gusto ko din silang kasama
kasi kapag kasama ko sila
gumagaan ung loob ko
lalo na kung down na down na ako
o kaya may malaki akong problema
sila lang ung nagpapasaya sakin
anyways
ang tagal ng flight namin
5:30 kasi un
5;15 pa lang
may 15 minutes pa ko para makasama sila Marx
niyakap ko ng mahigpit ang dalawa kong anak
pinipilit kong wag umiyak
"des.."
tinignan ko sya
"bakit?"
"babalik ka diba?"
kinuha ni Nicole si Lexie
binigay ko naman si Marx kay Mommy
tapos hinarap sya
"oo naman! diba sabi ko sayo i will come back.."
"sinisigurado ko lang..natatakot kasi ako na baka hindi ka na bumalik.."
ngumiti ako
tapos inilagay ko ung kanang kamay ko sa kaliwang pisngi nya
"nangako ako diba? nangako ako na babalik ako..."
"oo nga pero-"
inilagay ko ung isa kong daliri sa labi nya
para patigilin sya sa pagsasalita
"shhh...babalik ako ok? wag kang magalala.."sabi ko ng nakangiti
tumango sya
tapos niyakap ako ng sobrang higpit
"mamimiss kita Des.."
"mamimiss din kita.."
habang nagmomoment kami
biglang may nagsalita
na magboboard na kami (tama ba? ah basta ung aalis na sila kailangan ng ayusin ung passports nila)
natigilan kaming lahat
bumitaw ako
tapos tumayp
tumayo din si Dylan
magkahawak pa din kami ng kamay
"c'mon guys.."sabi ni ate
nauna na sila nila Mommy na maglakad
tapos sila Nicole
tumigil si Nicole tapos nilingon ako
na parang sinasabing 'halika na'
"sige na mauna na kayo susunod ako.."
buhat ni Dylan si Marx
tapos si Lexie naman na kay ate Kim
"aalis na ko.."
"ingat ka ah."
tumango ako tapos nagsmile
niyakap nya ko
"i love you.."
"i love you too.."
"hihintayin kita.."
tumango ako
tapos bumitaw na
kinuha ko na ung maleta ko tapos hinila
naglakad na ako
hinalikan ko muna sila lexie
bago ako umalis ng tuluyan
unti unting humihiwalay ung kamay namin ni Dylan
hanggang sa nabitawan na namin
naglalakad na ako
ayokong umiyak
pero
hindi ko mapigilan
may tumutlong luha sa mata ko
pero pinunasan ko agad
nung malapit na ako sa may parang pinagchecheckan ng passport
bigla akong tinawag ni Dylan
"Cindy!"
lumingon ako
tumakbo sya palapit sakin
tapos hinalikan ako sa labi
medy matagal
pero kumalas din sya
tapos niyakap ako
one last time
"bye.."sabi ko
"ayoko ng bye..magkikita pa tayo.."
"eh anong gusto mo.."
"see you.."
"sus choosy ka pa!"
"gawin mo na lang.."
"ok... see you Dylan.. My Destiny.."
bumitaw sya
tapos tuluyan na akong pumasok sa loob
kahit na alam kong kulang ako
kasi
ang puso ko
naiwan
sa pangangalaga ng taong
minahal
 
minamahal
 
at mamahalin ko
 
habang buhay


*[Last Chapter] Chapter 20: after 2 years*
Dylan's POV
dalawang taon na ang nakakalipas
mula ng umalis si Cindy
papuntang America
matagal na rin un
3 taon na ang mga anak namin
inaamin ko
namimiss ko na sya
minsan nga
iniisip ko na pumunta doon
at samahan sya
kaso
alam kong
ayaw nya
at
hindi ko alam kung saan sila
wala akong communication kala Cindy
maski kala Nicole
hindi ko alam kung bakit
pero
nung nakaraang taon
meron pa kaming communication
pero
biglang naputol
hindi ko alam kung bakit
minsan
sinusubukan kong tawagan ung cp nya
kaso
laging out of reach
sila Nicole
ganun din
sila Tita naman
ayokong tawagan
kasi alam kong busy sila
kaya
eto ako
naghihintay na lang na kontakin nila
ano na kayang balita sa kanya?
ok na kaya sya?
haaaaaaaaaaaayyy.,..
nagaalala ako
pano kung 
walang nahanap na cure?
pano na?
pano na ako?
pano na kami?
pano na ang mga anak namin?
maaga silang mauulila?
hindi,
ayoko...
andito ako ngayon sa sala
nakaupo sa sofa
nasa lapag sila Marx
naglalaro sila
ako anman
eto nagiisip
ng biglang nagring ung phone
*ring*
 
 
*ring*
 
napatingin ako sa telepono
tapos tumayo
tapos umupo ulit sa may dulo ng sofa
at sinagot ung tawag
"hello?"
(*sob* *sob*)
may umiiyak sa kabilang linya?
"uh? hello? sino po sila?"
~note: nga pala nasa Korea pa rin sila ahh....basta wag na kayong magtaka kung nagtatagalog sya haha!~
(Dy-Dylan *sob*)
O_O
"Nicole?! si Cindy? musta na sya???"
ang saya ko
pero
buo na sana ung kasiyahan ko
pero
bakit sya umiiyak?
kinabahan ako bigla
hindi kaya-
mas lalong lumakas ung iyak nya
oh sh*t!
"Nicole magsalita ka!"
napasigaw na ako
dahil kinakabahan na ako
baka may nangyaring masama kay Cindy
"anak bakit ka sumigaw?"
bumaba mula sa second floor si mommy
andito kasi kami sa bahay namin
kasama nya si Dad
tapos lumabas naman ng kusina sila ate Kim
nilapitan nila ako
tapos umupo sila Ate Kim at Jhas sa tabi ko
tapos sila Mom naman sa tapat ko
"Nicole?!"
(*sniff* wa-wala na...wala na *sob* *sob*)
O_o
unti unti akong nanghihina
hidni ako nakapagsalita
(wala na sya Dylan *sniff* iniwan na nya tayo! *sob* *sob*)
hindi ko alam ang irereact ko
unti unting
nangingilid ung luha ko
puro iyak ung naririnig ko sa kabilang linya
nabitawan ko ung telepono
tapos
tumulo na ang luha ko
"Dylan bakit??"nagaalalang tanong ni ate Kim
"bakit ka umiiyak anak? sino ba un?? may nangyari ba??"tanong ni Mom
"wala na sya.."wala ako sa sarili ko ng sagutin ko ang tanong nila
napasandal ako
tapos nakatulalang nakatingin sa kawalan
habang umaagos ung luha ko
"ano!?"
"iniwan na nya ako, iniwan na nya kami.."
"oh my!"
nilapitan ako ni Mommy
tapos lumuhod sya sa harap ko
si Dad naman nakaupo lang doon
si ate inakbayan ako tapos hinawakan ung kanang pisngi ko
tapos inihiga sa balikat nya
si Jhas hinawakan ung kaliwang kamay ko
ako naman
eto umiiyak
ang sakit
ang sakit sakit!
iniwan na nya ako
hindi ko man lang sya nakita
iniwan nya kami
ng
walang paalam
nakakainis ka Cindy!
iniwan mo kami agad!
tumayo ako
"kuya san ka pupunta?"tanong ni Jhas
hindi ako nagsalita
naglakad lang ako palabas ng bahay namin
tinatanong nila ako kung saan ako pupunta
pero
hindi ako sumasagot
 dahan dahan akong naglalakad palabas ng bahay namin
wala ako sa sarili ko
hindi ko alam ang gagawin ko
lutang ako
naglalakad lang ako
habang umiiyak
i know it's so gay
pero
masisisi nyo ba ako?
kayo kayang mawalan ng babaeng minamahal?
hindi ba kayo magkakaganito?
hindi ko alam kung saan ako pupunta
basta naglalakad lang ako
blangko ang isip
dinala ako ng paa ko dito
sa lugar na toh
 
ang beach
 
ang huling beses na nakasama ko si Cindy
ay dito
nakatingin ako sa dagat
doon ko lang napansin
na
papalubog na ang araw
eksaktong
ganoon din ang view
2 years ago
nakatingin kaming dalawa sa dagat
magkahawak ang kamay
dito sya nagpromise
dito nya sinabi saking
babalik sya
nangako sya para sakin
para samin
pero
iniwan nya kami
iniwan na nya ako
inihakbang ko ang isa kong paa
at naglakad na papunta sa dalampasigan
tumigil ako sa place kung saan kami huling nagkasama
nagkahawak ng kamay
at
kung saan sya huling nangako
lahat ng memories
bumabalik
i can't take it
"AAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHH!!! CINDYYYYYYYYYYYYYYYYYY!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"
hindi ko na kinaya
sumigaw na ako
"NAKAKAINIS KA!!!!!!!!!!!!!! BAKIT MO KO INIWAN?!?!?! AKALA KO BA BABALIK KA?! SABI MO BABALIKAN MO KO, KAMI NG MGA ANAK NATIN PERO BAKIT MO KAMI INIWAN?!?!!? NASAN NA ANG PANGAKO MO!?!? NAWALA KA NG HINDI KITA NAKITA! NI HINDI MAN LANG KITA NAHAWAKAN KAHIT SAGLIT LANG! NI HINDI KO MAN LANG NASABI SAYO NA MAHAL NA MAHAL KITA!! HINDI KA MAN LANG NAGPAALAM SAKIN! ANG DAYA MO!! ANG DAYA DAYA MO! ang daya mo! Cindy...."
nasabi ko lahat ng yan
habang umiiyak ako
napaupo ako sa sobrang panghihina
at sa sobrang sakit na nararamdaman ko
bigla akong may naramdaman na humawak sa balikat ko
"Dylan.."
tinignan ko kung sino un
si ate Kim
niyakap nya ako
para akong batang
umiiyak sa bisig ng kapatid ko
nasa likod nya sila Mommy kasama nila sila Marx
si Lexie hindi ko alam kung bakit
umiiyak sya
yumakap sya sa binti ng lola nya
binuhat sya ni Mom
"ate wala na sya.."sabi ko
"shhh...."
iyak lang ako ng iyak
ang daya
ang daya daya nya
pano na kami
pano na ako?
bakit ganun?
ang unfair!
bumitaw si ate
tinignan ko sila Marx
nakatingin sila sakin
itinaas ko ung mga kamay ko
parang pinapalapit ko sila sakin
bumaba si Lexie sa pagkakabuhat sa kanya
tapos tumakbo sila palapit sakin
niyakap ko sila ng mahigpit
si ate at sila Mommy umiiyak na din
umiiyak pa din ako habang yakap ko sila
 
kaming tatlo na lang
 
wala na sya
 
iniwan na ako ng babaeng
 
pinakamamahal ko
 
iniwan na nya ako
 
ng ganun ganun lang...
======================================================
*EPILOGUE*
3 YEARS AFTER
Dylan's POV
3 taon na ang nakakalipas
mula ng iwan nya kami
kahit na 3 taon na mula noon
andito pa din ung sugat na iniwan ni Cindy
andito pa din ung sakit
tuwing maaalala ko sya
noon
akala ko end of my life na
kasi
nawala na ung taong nagbubuo ng pagkatao ko
noon
gusto kong sumunod sa kanya
pero
naisip ko sila Lexie
kaya pinatatag ko ang sarili ko
at alam kong
un ang gusto ni Cindy
alam ko na kapag pinagpatuloy ko ang buhay ko
sasaya sya sa kung saan man sya ngayon
3 taon na akong nangungulila sa kanya
pero
dahil andito ang mga anak namin
kaya nawawala ang pangungulila ko sa kanya
kahit sandali lang
5 taon na sila Lexie
nagaaral na din sila
minsan
hinahanap nila ang mommy nila sakin
sinasabi ko lang na nasa malayong lugar sya
lagi ko un sinasabi sa kanila
minsan umiiyak ako tuwing gabi
lalo na kapag sinasabi nila na namimiss na nila ang mommy nila
naaawa ako sa mga anak ko
pero
wala naman akong magagawa
diba?
hanggang nagyon hindi ko pa din nakikita sila Nicole
pati sila Tita
hindi ko alam kung bakit
tinatawagan ko sila pero walang sumasagot
haist!
anyways
ngayong araw
andito ako pati ang mga anak ko sa beach
kung saan kami huling nagkasama ni Cindy
ngayong araw
ang ikatlong taong
pagkawala nya\
September 14
kaya andito kami ngayon
nakaupo ako sa may dalampasigan
ang mga anak ko naman
ayun naghahabulan
masaya sila
masaya din ako
kasi alam kong
masaya na si Cindy kung nasaan man sya
kaya wala na akong aalalahanin
nakangiti akong nakatingin sa langit
habang masayang sumasayaw ang mga alon
kasama ng hangin
peaceful
pumikit ako
at dinama ang hangin
tapos dumilat
nakatingin lang ako sa ulap
"tatlong taon na mula ng lisanin mo kami Cindy, alam kong masaya ka na dyan, kasama Sya, salamat sa mga alaala, salamat sa pagmamahal, salamat sa lahat, magkakasama din tayo, someday, hintayin mo lang ako ahh... Mahal na Mahal kita Des...pangako ko ikaw lang ang babaeng mamahalin ko..."
sabi ko sa isip ko
papalubog na ang araw
parang naging dark orange na ang paligid
tumayo na ako
uuwi na kami
naghanda kasi sila Mommy ngayon
kaya tumayo na ako
"bye Des"
tinitigan ko lang ang araw habang papalubog
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
"Dylan..."
 
O_o
unti unti akong lumingon
 
hanggang sa
 
nakita ko ang taong tumawag sa pangalan ko
 
isang babaeng
 
nakangiting nakatingin sakin
 
 
na may luhang tumutulo sa mga mata nya
 
nakaputi sya
 
tumulo na din ang luha ko
 
 
sya ba toh??
 
 
o
 
naghahallucinate lang ako??
 
umiiyak sya
 
tumatango tango
 
parang nagsasabing
 
totoo lahat ng nakikita ko
 
kaya
 
 
 
 
"Cindy!"
 
tumakbo ako
 
 
at niyakap sya!
 
 
nang sobrang higpit
 
akala ko panaginip lang
 
akala ko multo
 
 
pero
 
nahahawakan ko sya
 
umiiyak ako
 
 
"Dylan..."sabi nya
 
lalo kong hinigpitan ang yakap ko
 
ilang minuto kaming ganun
tumingin ako ng diretso
at nakita ko sila Nicole
na nakangiti sa amin
umiiyak din sila
bumitaw ako sa pagkakayakap namin
at tinignan sya
i cupped her face
hindi ako makapaniwalang
buhay sya
buhay si Cindy
tinitigan ko ang mukha nya
lalo syang gumanda
lalong humaba ang buhok nya
ang blue eyes nyang mata
umaagos pa din ang mga luha nya
ako din
itinuon ko ang noo ko sa noo nya
nakahawak sya sa wrist ko
"akala ko wala ka na..."
hindi sya nagsasalita
"akala ko iniwan mo na kami, akala ko hindi mo na tutuparin ang pangako mo.."
umiiling sya
"mangangako ba ako kung hindi ko kayang tuparin? tsaka hindi ako aalis kung alam kong, masasaktan at maiiwan ko ang mga anak natin.."mahinahon nyang sabi
hinalikan ko sya sa labi
tapos niyakap ulit
lumapit sila Nicole samin tapos tinapik ung balikat ko
"Dylan, pasensya na kung hindi agad namin sinabi sayo na buhay pa si Cindy.."sabi nya
tinignan ko sya
tapos bumitaw ako
"nung time kasi na un, wala talaga kaming nahanap na cure, nung day na tinawagan kita na wala na si Cindy, un ung time na, nakahiga na lang si Cindy dahil sa sobrang panghihina at biglang nawala ung heart rate nya, tinawag namin ung doctor nya, at sabi na wala na sya.. kinontak kita agad at sinabing wala na sya....after nating magusap, nilapitan ko si Cindy noon at umiyak ng umiyak dahil akala namin iniwan na nya kami, pero after ilang minutes, bumalik sya, naging normal ang pagtibok ng puso nya at nawala ang sakit nya..."paliwanag nya
nagulat ako sa sinabi ni Nicole
kaya tinignan ko si CIndy
tumingin din sya sakin
tapos ngumiti at tumango
"bakit hindi nyo sinabi sakin??"tanong ko
"kasi-"
"sinabi ko sa kanila na wag munang sabihin sayo.."sabi ni Cindy
"bakit?"
"kasi gusto ko munang palakasin ang buong katawan ko dahil sobrang nanghina ako noon, at gusto kong isure na wala na talaga akong sakit... sa loob ng tatlong taon, nagpapahinga ako, nagaral ulit ako after pero tumigil na ako dahil gusto ko ng makita ka..."sabi nya
hindi ako makapagsalita
hindi ko alam ang irereact ko
"sorry Des.."sabi nya
"nah it's ok...pero sana wag mo ng gagawin un ok? pinagalala mo ko! alam mo ba na halos ikamatay ko nung nalaman kong na wala ka na...."sabi ko
inilagay ni Cindy ung kamay nya sa kabilang waist ko tapos inilihig nya ung ulo nya sa balikat ko
naakbay kasi ako sa kanya
"sorry ahh.."sabi ni eunice
"nah it's ok..thank you din"
ngumiti sila
ngumiti din ako
"asan sila Marx??"tanong ni Cinds tapos tinignan ako
"tara?"
hinawakan ko ung kamay nya tapos hinila ko sya
papunta kala Marx
naglalaro sila
medyo malayo kami
"Lex, Marx!"sigaw ko
tumingin ung dalawang bata sakin
tapos kay Cindy
"MOMMY!!!"
sabay silang tumakbo papunta kay Cindy
si Cindy naman lumuhod
tapos niyakap ang dalawang bata
nakikita kong
umiiyak si Cinds
dahil sa sobrang tuwa
bumitaw ung dalawang bata
"akala namin, hindi ka na uwi eh!"sabi ni Marx
ngumiti lang si Cindy
"oo nga Mommy pero dito ka na ulit, sama na ulit tayo!"sabi ni Lexie tapos yumakap sa mama nya
masaya ako
kasi
kumpleto na kami
tumayo si CIndy
hawak nya ung dalawang bata sa magkabilang kamay nya
"dun tayo sa tabing dagat.."sabi nya
tumango ako
tapos kinuha ko ung kamay ni Marx
tapos naglakad kami papunta sa tabing dagat
hawak nya si Lexie sa kanang kamay nya
hawak ko si Marx sa kaliwang kamay
hawak hawak ko ang kamay nya gamit nag kanan kong kamay
"sa wakas, buo na tayo.."sabi ni Cindy habang nakatingin sa langit
"oo nga..sa wakas..."
"i love you Des.."
"i love you too.."
we have our happy ending
 
maraming pagsubok ang dumaan sa aming dalawa
 
sinusubukan kung gaano kami katatag bilang magkasintahan
 
kung noon ay parehas kaming sumuko
 
ngayon
 
 
hindi na
 
dahil may rason na kami para maging mas lalong matatag
 
un ay ang mga anak namin
 
kaya kayo
 
kung may karelasyon kayo ngayon
 
kung ano man ang pagsubok na dumaan sa inyo
 
pagsubok lang un!
 
malalagpasan nyo din un wag kayong susuko
 
kasi
 
kapag matatag kayo
 
kapag parehas nyong pinaglaban ang pagmamahalan nyo
 
 
sasaya din kayo
 
kung broken hearted man kayo
 
may dadating din na isang lalaking
 
magpapasaya sa inyo
 
 
magmamahal
 
at tandaan nyo
 
kung maraming beses man kayong iniwan
 
paraan un ng Panginoon para lalo kang lumakas
 
bilang isang mabuting tao
 
^____^
---------------------------------------------------------T.H.E E.N.D-------------------------------------------
AUTHOR'S NOTE
YEY! NATAPOS NAAAAAAAAAAAAA!!WOHOOOOOOOOOOOOOO!!
HAPPY??
AKO HAPPY HAHAHA!!
 
UNA SA LAHAT MARAMING SALAMAT PO SA MGA SUMUPORTA NG STORY KO MULA NUNG PART ONE HANGGANG NGAYON! KAHIT NA UNG IBA BIGLA NA LANG NANGIWAN
HAHA ANYWAYS !
SALAMAT PO TALAGA PATI UNG MGA SILENT READERS KO!!!
KAHIT HINDI KAYO NAGPAPARAMDAM, NAGPAPASALAMAT PA DIN AKO SA INYO!
THANK YOU THANK YOU TALAGA!
SA MGA NABITIN, SALAMAT PO AT HINDI NYO INIWAN TONG STORY KO HEHE HININTAY NYO PA DIN
SA MGA KINILIG, UMIYAK, NAINIS, NATOUCH, NAMANGHA LAHAT LAHAT SALAMAT PO KASI DAHIL SA INYO NALAMAN KO NA MAY SAYSAY UNG NASUSULAT KO KASI NAPAPADAMA KO SA INYO UNG BAWAT SCENE!
MARAMING MARAMING MARAMING SALAMAT PO TALAGA!!
WALANG HANGGANG PASASALAMAT PO!
 
THIS NOTE AND STORY ENDS HERE!
THANK YOU AND GOD BLESS
 
^^MEET THE NUMBERS FAMILY^^ ANG ISA KO PANG STORY
I PROMISE AND LAST CHANCE!
KAMSAHAMNIDA!
SARANGHAEYO!!
^________________^
 
NOTE FROM;JHASZEL04/MS.AUTHOR/JHAS/ATE JHAS^^

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>49                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>