 

NOTE: TINAMAD NA AKO I-EDIT ANG LAHAT. Sorry sa excessive emoticons bandang page 320 plus 
haha. Sa grammar and so on! Thank you. 

I:\Images\lee chihoon\Untitled-3.jpg 


 

 

 

 

 

 

 


Prologue 

 

 

 

Naranasan mo na ba makipagbreak? 

Masaktan ng todo? 

Kasi kung OO 

 

Maiintindihan mo ako! 

 

 

Malaman mong di ka niya gusto at ginawa lang na rebound? 

THE HELL!!! 

 

 

Ang tagal kong inisip yung sasabihin ko sakanya. 

Pero anong napala ko? Diba wala? 

 

 

--------------------------------------------------------------------------- 

“i love you. At alam kong nasisiyahan kang saktan ako” 

 

Is that your way of showing your love? 

The heck is that love! 

Stop thinking of that stupid guy! 

 

 

 

My sadist lover 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Chapter 1: a joke? 

 

 

Ano kayang pwedeng gawin? Ang boring ng buhay. Bakit ba ganito? Ang love ko di pa din nagtetext. 
Ang boring boring boring bor----- 


 

 

Magshopping nalang ako! 

 

So what kung loner? 

 

Oh yes! I’m a loner. 

 

Maliban sa BF ko wala na ako kasama sa school. 

 

Nilayuan ako ng mga kaibigan ko ng dahil sakanya. Nice right? 

SUPER NICE! Why??? 

 

Eh kasi lang naman poang BF ko ay sikat po sa campus po! Isang basketball player! Partida captain 
pa. anong connect? Eh kasi siya ang… Ang 

 

PAGMAMAY-ARI DAW NG LAHAT! 

 

 Wow! Really? 

 

Anyway, pupunta nalang ako sa mall. 

 

 

Naligo na muna ako, naghanap ng damit at syempre magpapaganda muna ako! Anong akala niyo? 
Lalayas na akong ganito lang? Hello? Nagkalat po ang fans ng BF KO!!! Lalaitin nanaman nila ako pag 
nakita nilang ang simple simple ko. Oo nilalait nila ako! Kasi ayaw nila sakin. Palibhasa Mga bitter! 

 

 

 

Mahaba ang buhok ko. Gusto ko kasi mahaba. Ang dami kasi nagsasabi na maganda daw ang buhok 
ko. Naks! Maganda naman ako kaya bagay lang sakin may magandang buhok. Brown eyes din ako :)) 

 

After ko mag-ayos nagpunta na ako agad sa MALL!!! 

 

Hindi ko pa pala nabili yung ALBUM NG PARAMORE! 

 

Kaya ang diretso ko nung nakarating ako sa mall ay ang bilihan ng CD! Yippieee :))) 

 

 

Dumiretso na ako sa loob ng shop! At Swerte! Nag-iisa nalang at mukhang ako ang makakakuha! 
Parang hinihintay lang ako neto! Haha 

 

Nung inabot ko yung CD biglang may kumuha din kaya ang labas pareho kaming nakahawak sa cd!!! 
>:(( 

 

 

Nagulat ako nung bigla pa siyang nagsalita. 

 

“miss pwede akin nalang?” 

“di pwede >:((“ 

“please???” 


 

 

Aish! Kahit pogi ka pa mister di ko ibibigay sayo’to. OO GWAPO NGA SIYA!!! Hahaha. Pero may 
something sa mukha niya parang peklat pero di gaano pansin pero gwapo pa din. Alam niyo ba yung 
nakakapagpadagdag sa kagwapuhan niya yung pilat sa mukha niya? Alam niyo ba yun?? Inalababu 
na yata ako? pero pero pero HINDI! Mas mahal ko pa din ang BF KO! At kahit gwapo siya ‘di ko pa din 
ibibigay ang cd >:(( 

 

“’di pwede ako nauna” pagmamadamot ko 

“anong ikaw? Nauna ako nuh” 

“di kaya!” 

“oo kaya!” Hinsi siya gentleman! 

 

Naman oh!!! 

 

“hoy mister! Wala ka bang galang sa babae? Akin na kasi!” 

“miss, nakikiusap na nga ako diba? Kelangan ko lang” 

“alam mo ba yung ayaw?? Saka isa pa naku naman oh! Akin na kasi!” 

“miss naman gift ko sa kapatid ko ‘to” 

 

Baka niloloko ako nito >:(( 

 

Kinuha niya yung phone niya. He started dialing pero ‘dDi pa din niya binibitawan yung cd >:( 

 

May tinatawagan siya at habang may tinatawagan siya hinihila ko yung CD!!! Kaso ayaw niya 
bitiwan! bakit ba ang lakas ng mga lalaki? Nakakainis naman! Pogi ka nga mister pero wala akong 
pakialam kung mas pogi ka pa sa bf ko!!! Mas pogi siya? Oo nga mas pogi nga ito! 

 

 

HALA! NO Sharlot NO!!! Wala ng mas popogi pa kay Jake Russel de Vera! Wala na! 

 

 

“oi KC!” Ano ba naman yan kumausap sa phone? Sisigaw??? Aish 

 

 

“kasi, I may not be able to buy this for you” tumigil siya then nagsalita ulit “wag ka ng magtampo! 
Aish this kid! sabihin mo kay mommy Lian o kaya kay Daddy” a moment of silence tapos nagpatuloy 
ulit “wala na kasi last na ‘tong cd” tumingin siya saakin at saka nagsalita “itong babae kasi kinukuha. 
okay lang???” 

 

“hwag ka magalit” 

 

 

“Binabaan ako” he said with no reaction at all 

 

 

I’m guilty! Nag-away ba sila ng kapatid niya? 

 

 

“sige kuya kunin mo na” bye bye paramore. 

 


 

Kinuha nga niya ang cd!!! Para akong na-heartbroken. My heart broke into pieces. Oh my paramore! 
Don’t leave me! NO! 

 

Pinagmamasdan ko lang ang gwapong nilalang na pumunta sa cashier at binayaran ang CD at nung 
lalabas na siya sa shop he left with an evil grin!!! 

 

The heck? 

 

Wag mong sabihing joketime yung tawag kanina???? 

 

Ay naman! Nakakainis! Bakit ba ako nagpapaloko sa mga ganun??? Nakakainis talaga! Umuwi akong 
bigo! Bigong bigo! Ang paramore! Kung kelan napagdesisyunan ko na bumilli! Nakakainis naman! 
Bakit kasi iisa nalang yun? Bakit? Bakit? Can someone tell me why? 

 

 

 

Anyway, natapos ang araw na wala naman nangyari. So today is another day nanaman. Naglalakad 
na ako sa corridor ng biglang may umakbay sakin! Sino ba?Edi ‘di ko kilala! 

 

“hey stop it!” sabi ko sabay tanggal nung braso niya sa balikat ko/ 

“ito naman teammate ako ng jowa mo” 

“so???” 

“sungit nito makaalis na nga kawawa ka namang babae ka” saka niya binilisan maglakad. 

 

“huh???” 

 

Bakit ako kawawa?? Siya kaya kawawain ko! Nakakainis ah 

 

 

Pagpasok ko sa room namin kumpol kumpol ang girls! Naman! Isa lang ibigsabihin niyan! Isa lang! 
haha 

 

May poging transfer student!!! LOL 

 

Umupo na ako sa upuan ko. Tutal walang balak mga yan na isali ako dyan sa circle nila. 

 

 Then I heard na nagbeep yung cellphone ko. 

 

From: jake 

May bago kayong m8 hon 

---end--- 

 

 

Weh? Sa room namin? No way? 

 

 

*beep beep* 

From: jake 

Mukhang may tatapat na sakin :) 

---end--- 


 

 

‘Di naman siya adik magtext nuh? Haha 

 

 

“texting with your bf again?” tanong nung nerd kong kaklase 

 

 

Oo nerd yang si Gail Fernandez sayang maganda pa naman sana kaso nerd kaya ay basta! basta ang 
nerd ng itsura pero maganda naman. Ang gulo ko talaga! haha 

 

 

“yeah. Sa room daw natin yung transfer eh” i answered 

 

“oh really?” tas di na siya nagsalita. Ganda ng conversation namin! 

 

 

Mga ilang sandal pa dumating na ang teacher nagpunta sa harap a tinawag yung transferee! 

 

 

 Nagulat ako sa nakita ko! Siya yung kahapon!!! SIYA YUNG LOKO KAHAPON!!!! 

 

 

Di ko siya mapapatawad! HINDI TALAGA!At mukhang di niya ako natatandaan!!! 

 

“magpakilala ka na hijo” sabi ng tracher! 

 

 

Tumayo siya sa gitna mga isang minuto pa muna ang nakalipas bago siya nagsalita. 

 

“sino si Miyuki Sharlot Parco???” 

 

 

Napatingin sakin lahat mga classmates ko!!! AS IN TITIG PA!!! 

 

 

“ah ikaw pala” he sighed 

 

 

Napatitig lang ako sakanya yung bang tipong litong llito? Bakit niya ako kilala? 

 

Bakit niya ako kilala? Bakit nya alam ang pangalan ko??? 

 

 

“i saw your BF kissing some other girl. Ang sabi niya wag ko daw sabihin sayo. Anyway I’m Lance 
Mariano.” Nagulat ako sa paraan ng pagpapakilala niya. 

 

The heck? Ano daw? May kahalikan na ibang babae? He’s joking right? He must be! 

 

 


The way he said those words parang ang cold. I don’t know if he’s concern or gusto lang niya ako 
ipahiya sa mga classmates ko. Sino ba ang lokong to? At bakit niya ako kilala? Ginamit lang ba siya ng 
mga students dito? I mean madami akong haters right??? So it must be a joke. A joke. Err yeah! I’m 
pretty sure! That’s a joke!!!! 

 

 

 

 

Chapter 2: Oh MY GHAD!!! 

 

Sharlot’s POV 

 

Aba! Loko talaga ‘tong si sino daw ba kasi siya? Oo na kahit gwapo pa siya di ko siya maalala.I mean 
ang pangalan niya! Nakakainis! Kung anu-ano ang sinasabi. Ayan! Mga mukha ng kaklase ko. Parang 
kinakaawaan ako at parang natutuwa sila! At dahil wala akong katabi. I hate to admit pero oo wala 
akong katabi. 

 

“Lance sa tabi ka na ni Sharlot umupo. O kung gusto mo kay Gail nalang” katulad ng sabi ng teacher 
ko, Sakin o kay Gail. Sa likod ko si Gail. 

 

Naglakad na si Lance. YES! Alam ko na ang pangalan haha. Kami ni Gail ang LONER TYPE DITO! Bakit 
di pa kami magsama? Hello as if makakasundo ko si Gail. Nakita niyo naman ang conversation namin 
kanina. 

 

Tumigil siya sa tabi ko ako naman napatitig sakanya at talagang nagtitigan pa kami! 

 

 

“aahhhh ikaw yung babae kahapon” he said and then umupo sa tabi ko! 

“di kita mapapatawad” bulong ko. Yung siya lang makakarinig 

“huh? Why is that?” 

“paramore” sabi ko habang nakatingin sa teacher. 

“ah thanks. By the way, nagustuhan ng kapatid ko” sabi niya 

 

 

 

Huh? Edi di siya nagjo-joke kahapon? 

 

“sharlot? nice name” he mumbled 

 

Aba mokong na ‘to! 

 

“call me miyuki. Not sharlot >:((“ Ayaw ko nga ng sharlot! Mas gusto ko miyuki!!! Cute nun eh haha 

 

“are you a japanese?” he asked 

 

“half” i answered 

 

“oww i see” at nanahimik na siya 

 

Sa wakas nanahimik ka din >:)) 

 


 

Recess na at nagtext na si HON ko. He said wait daw niya ako sa canteen. Yes! Lumabas na ako agad. 

Pagdating ko dun nakita ko na siya agad. He stood out too much! TOO MUCH!!! Haha 

 

 

“hey” bati ko 

“oi! heto na binilhan na kita ng gusto mo” sabay bigay sa food >:)) 

“thanks...” 

“yung transfer student ba-----“ 

“he’s weird... i don’t like him....” i said 

“oh” then he smiled 

 

 

EEEHHHH!!! Kung nakakamatay lang ang ngiti! HAHA 

 

 

“Hindi ka naman ba pinahirapan ng mga kaklase mo?” tanong niya 

“nope not at all” 

 

“wow naman! pa-english english ka nalang ah? Anong nakain mo?” 

“nakakahawa yung si tansfer student kung kausapin ako panay english!” 

“hahaha okay lang yun” sabay akbay pa sakin 

“nakakainis pa siya sabi niya kanina may hinalikan ka daw na iba. Totoo ba yun???” 

 

 Napatingin ako sakanya at bakas sa mukha niya ang gulat. Nakakagulat ba? hindi totoo? Pero maari 
ding totoo. 

 

“ahh yun. Wala yun kasi biglang may nanghila sakin” 

 

edi totoo??? 

 

“HON! Bakit ka pumayag?? Nakakainis!” 

 

 

Tumayo na ako saka umalis! Nakakainis! So totoo pala? Ay nakakainis talaga! 

 

Ang bad! Babae ba niya? O isang fan niya na biglang halik? Aba? Dumadalas na ata yan? Laging may 
nagsasabi sakin na may babae daw siya. Hwag lang nilang sabihin na? isa lang ako sa GFs niya??? 
Don’t tell me niloloko lang niya ako? 

 

Naman Miyuki!THINK!!! Pro mahal ko si Jake at mahal naman niya ako diba? Sabi niya yun diba? 
Diba diba? Puro nalang ako diba? ‘Di ako makatingin sa likod ko. ‘Di ko tuloy alam kung sinusundan 
ba niya ako? 

 

 

“Wait lang... Miyuki!” Tse. Sinusundan pala ako! rooftop miyuki sa rooftop! 

 

So talagang sira ang poise ko! Ikaw tumakbo sa hagdan? At siya ay hinahabol ka? Para lang kaming 
baliw! bakit? Pinagtitinginan na kami ng students!!! Nakakainis kasi! nakakainis ! ‘di ba niya pwede 
itulak nalang yung humalik sakanya? Bawalan lumapit ang girls sakanya? Hindi ba pwede naman 


yun? I know ‘di ako kinikilalang girlfriend niya nung mga girl students. Pero syempre the fact na 
we’re dating! Hindi ba nila kayang irespeto yun? Ouch masyado ah! Ouch! 

 

So pawis na pawis na ako? 

 

At buti nalang di niya ako naabutan! Kaya naman, i locked the door! Nakakainis kasi anong paliwanag 
ngayon ang sasabihin niya? Sige nga? Nakakainis kasi malaman na totoo pala yun. Aish. Mahal na 
mahal ko pa naman siya. Ang loyal loyal ko sakanya! Tapos siya??? 

 

Niloloko ba niya ako??? 

 

 

“HEY! MIYUKI!” okay? Bahay ko to? Kumakatok talaga siya? Rooftop ito rooftop! 

 

“ Miyuki? di ko naman alam! bigla lang niya ako hinila!” 

 

“PAKI KO?” sigawan ang drama? Eh kasi naman nakakainis. Basta i’m jealous. Diba niya sila kayang 
iwasan? 

 

“Open it please? HON!” 

 

“YADA! YADA YADA YADA!!!” 

 

“yan ka nanaman sa mga di ko naiintindihan eh! OPEN IT!” uh-oh galit na si boyfriend 

 

“YADA!!!.” 

 

“MIYUKI!” 

 

“BAKA!” 

“anong baka??? Kalabaw?” 

 

“ANATAWA BAKA DESU!!!” 

 

Bahala ka dyan! idiot! 

 

At after 5 minute .wala na si jake. Aba! lokong Russel! sige ganyanin mo ako loko ka! 

 

 

“NAKAKABWISIT KA KUNG SINO KA MANG MALANDING BABAE!!!” yan nalang ang nasigaw ko dahil 
sa sobrang inis! 

 

“tsk. Ingay mo” HALA! May tao pa! 

 

“pwede? Sa iba ka mag-ingay wag dito” dagdag pa niya 

 

Tinignan ko kung sino. Isang lalaking nakahiga sa sahig at nakataklob yung libro sa mukha. May lalaki 
palang mahilig sa books? Di nga? 

 

“miss-----“ nagulat siya nung tinanggal niya ang nakataklob sa mukha niya at nung nakita ako. 

 


Ah! So si mr. Lance pala ito? 

 

“so it’s you” parang naiinis pa niyang sabi. 

 

“so what kung ako?” mataray kong sagot!!! 

 

“wala naman” at tinakluban nanaman niya mukha niya gamit ang libro. 

 

Walang kwenta. Ay wait! Tutal nandito na din naman siya. pwede ko kaya siya tanungin kung bakit 
alam niya pangalan ko? 

 

“hoy Lance” 

 

“what?” Di pa din niya tinanggal yung nakataklob sa mukha niya. i wanna see your face! Haha joke 
lang. 

 

“panu mo nalaman pangalan ko?” i asked 

 

“Your bf. When i saw him and that girl were kissing. He asked me not to tell you. Anyway. Why am i 
talking to you???” 

 

naiirita na ba siya? Diba ako dapat ang iritable? Napaka ungentle niya! alam niyo yun? Alam niyo ba 
yun? Nakakainis naman to! 

 

“bwiset!” sabi ko 

 

“will you stop cussing? kanina ka pa” he said and finally!!! Ang haba na ng sinabi niya mula kanina! 

 

 

Yeah ang iikli kasi niiya sumagot kakairita. Yung pinakamahaba lang yata na narinig ko yung kahapon 
nung kausap niya ang kapatid niya??? 

 

Waaaaaaaaaaaaaah ano ba? Ano ba? Yung boyfriend ko nga pala! 

 

Baka maghanap na siya ng iba?? 

 

Napasalpak ako sa sahig! Nagsquat muna ako kasi naman nakakainis talaga siya. Magpapahinga na 
muna ako. Ang layo kasi ng tinakbo ko. Cateen to rooftop? Partida yung pull ng gravity! 

 

 

“hey Lance. Pwede ba ako magsalita salita dito?? Magpapatanggal lang ako ng init ng ulo?” i asked 

 

“go on” sabi niya at nagbasa na siya ng libro. 

 

“anong binabasa mo?” 

 

“who cares?” Ang bastos naman sumagot nito! 

 

“bakit ka lumipat dito?” 

 

“friend ba kita para sagutin?” 


 

 lalo akong naiirita! Patience Miyuki Patience! 

 

 

“ ilang taon ka na ba?” i asked again. Bakit ko ba tinatanong? 

 

“16” he answered. Wow?? he actually answered!!! 

 

Hahaha 

 

“san ka nakatira?” 

 

“are you my stalker?” he asked back 

 

Tsk...lokohan na ba ito??? 

 

“ano ba gagawin ko sa boyfriend ko? Nakakainis. Kung bakit kasi mahal ko yun?” 

 

“edi ibreak mo. G*go eh” And beeeeeeeeep! He cussed! Curse na ba yun??? He said g*go right? Edi 
cuss na yun??? 

 

Ang cool ng loko na ‘to ah 

 

Pero duh? Ako ibrebreak yung mahal ko? Asa ka naman Lance 

 

 

 

“wala ng ibang choice?” tanung ko ulit. 

 

“edi magpakamartyr ka” he suggested while reading the book 

 

Tsk. okay. Magpapakamartyr talaga ako! mahal ko kasi haha.. 

 

 “okay Lance... thanks sa payo...” 

 

 Tumayo na ako! Tumayo para puntahan ko na boyfriend kong si Jake. Makikipagbati na nga ako. 

 

Bubuksan ko na sana yung pinto kaso bigla siyang tumayo din. Ewan ko pero lalabas na sana ako 
kaso. 

 

“aalis ka ng ganyan???” 

 

“huh???” 

 

“blood” he said blushing 

 

Blood??? 

 

“dugo??? “ tanong ko at tumango naman siya 

 

“you mean tagos???” tanong ko pa ulit 


 

“yeah” he answered without looking at me at super pula na niya at ganun din yata ako kasi ang init 
na ng mukha ko! 

 

What the?????? May tagos ako? 

 

At nakita ng isang lalaki? 

 

At isang transfer student pa? 

 

Agad ako humarap sakanya para di niya makita yung tagos! nakakahiya 

 

Oh MY GHAD!!!! 

 

 

Chapter 3: waaaaaaah? 

 

Nakakahiya. Nakakahiya!!! SUPER NAKAKAHIYA! 

 

first day ko pala??? Bakit ‘di ko alam? Hala naman! bakit kasi hindi ako regular??? At siya pa talaga 
nakakita!!! My gulay!!! 

 

 

Anong gagawin ko? What to do??? What shall i do??? What what what??? To do to do to do?? 

 

“panu ka lalabas niyan?” tanong ni Lance 

 

“di ko din alam. Ang malas naman na buhay oh!” hinawakan ko na yung palda ko na may tagos. 

 

Ang malas. Kawawa naman ako! Nakakahiya. Lalaki pa talaga nakakita!Wala namang cr dito sa 
rooftop! 

 

“itatago ko” sabi niya 

 

“huh???” 

 

“kesa naman maglakad ka dyan!” 

 

HALA! ano yun? Panu niya itatago??? naman oh! 

 

 

“lakad ka lang” he said 

 

“eh makikita!” 

 

“wag ka kasi pahalata! Wag mo hawakan palda mo!” 

 

Hala? Edi kita lalo at saka. Aba? may ganang sigawan ako? 

 

“sa likod mo lang ako” he said habang di nakatingin sakin. 

 


hala? Bakit ako nagblublush? No Miyuki! No!!! Tsk. no sa blush.. yes sa lakad sa likod! 

 

“Fine! Maglakad ka sa likod ah. Pag-ikaw biglang nawala!” 

 

“bakit naman ako mawawala?” he said it with a poker face expression. 

 

At ayun na nga naglalakad na ako at siya sa likod ko! Huwow! Maraming salamat! Di talaga niya ako 
iniiwan. Dun lang talaga siya sa likod ko. Kaso medyo nakakailang kasi siya naman nakakakita buti 
nalang first day. Di gaano malakas. Pero nakakailang TALAGA! Anong mukha nalang ang ipapakita ko 
kay Lance Mariano pagkatapos nito? 

 

Ang mga students pinagtitinginan kaming dalawa. Hello? kasi po kung maglakad super lapit kay 
Lance! I mean masyado kaming magkadikit. Sasabihan nanaman akong malandi. At ang matindi 
papunta kami sa cr ng girls! Naman! Buti nalang at nakarating na nga ako doon sa CR. 

 

“thanks” sabi ko nalang sabay takbo na sa loob. Naghulog ng limang piso para kumuha ng pantapal! 

 

 

Haist. Buti nalang walang tao sa cr. Buti nalang talaga! 

Binasa ko nalang yung parteng may dugo at buti may sabon! good vibes! Hehe 

so ayun! Natanggal na ang mantsa! 

Ngayon papatuyuin ko naman. I waited for at least 20 minutes kaya naman ‘di na ako nakapasok sa 
next class! Lumabas na ako sa cr atwala na yung gwapong nilalang sa paligid. Natural pumasok na 
yun. Ano bang pakialam niya sa taong inagawan niya ng cd? Sa taong seatmate lang niya? Sa taong 
kanina mo lang nalaman ang pangalan? 

 

Pagpasok ka sa room. Awww center of attraction ako!!! walang teacher? Agad akong pinalibutan at 
napansin ko lang wala yung mga boys. baka nagliwaliw? Class hour oi! 

 

Ano nanaman gagawin nila sakin??? 

 

“isa ka talagang malandi! Pati yung bagong transfer!” sabi ni Kristine! Ang leader ng group 

 

“oo nga ang landi landi mo! Lahat nalang inaagaw mo!” sabi naman ni Mae siya yung mataray type 
>.< 

 

“tama! Kaya dapat ikaw lumayo layo ka sa bagong student na yan!” said Ina Marieang maaalahanin 

 

“kung ayaw mong isumbong ka namin kay Russel!” dugtong ni Mae 

 

“anyway Shar---“ 

 

“don’t call me Sharlot!” 

 

“choosy ka pa! akala mo naman kagandahan ka! Eh isa ka namang NERDY NOON!” malakas na sabi ni 
Kristine 

 

Napatingin sakin yung ibang students tapos tumawa sila. Natural naalala nanaman yung mga araw 
na yun! Right i was a nerdy back then. NERD na kung NERD! Pero may mga kaibigan naman ako 
noon! And guess who? Sila Kristine, Mae and Ina lang naman ang mga bff ko noon. Kaya nga alam na 
alam ko ang ugali nila. So sad! 


 

“anong kaguluhan nanaman yan??” nakapamaywang pang sabi ni Czelene 

 

“ooops si ex BFF niyo pala” taas kilay pang entrada ni Czarina 

 

Kawawa nanaman ang lagay ko nito. 

 

“Sharlot-dear. Just break-up with Russel” –Kristine 

 

“no” 

 

“SHARLOT!”---Ina 

 

“what?” i asked 

 

“we. are. warning.you..” slow motion pang sabi ni Czelene at umalis na sila 

 

Naglapitan pa yung ibang babae sakin. 

 

 

“kawawa ka naman. Maaring boyfriend mo nga si Jake. Pero iniwanan ka naman ng mga kaibigan 
mo” errrrr! I hate Keith! isa pa tong meanie!!! At pagkatapos ng eksenang iyon isa isang pumasok 
yung mga boys. 

 

Uhmmmmm nasan na si Lance? At bakit ko ba siya hinahanap???Nevermind. 

 

“ah ah! So hinahanap mo sa lagay na yan si Lance?” tanong ni michy >.< 

 

“seryosong tanong Miyuki. Mahal mo ba talaga si Jake?” mataray na tanong ni Glaiza 

 

“Oo nga kasi kung hindi---“ di ko na pinatapo syung sasabihin ni Maricris 

 

“well hell yes!” sagot ko saka na ako umalis sa rooM! 

 

 

Nakakainis. Pagtulungan daw ba ako??? anyway i don’t care. Manhid na ako! sanay na ako sa 
ginagawa nila. As in sanay na sanay. Ever since naging kami ni Jake nung 3rd yr kami. Ganyan na ang 
nangyari. 1 year na din pala akong ginaganyan ng mga classmates ko? Mga naging classmates pati 
mga di ko kilala. 

 

Sila Hon kaya? May klase din? Pero feeling ko wala kasi parang may riot sa campus ngayon. Kinuha 
ko yung phone ko para tawagan siya and Uh-oh! Ang daming tawag ni labs ko! 

 

 At eto nanaman tumatawag nanaman siya! >:)) 

 

“oh hon?” 

 

(hon ka dyan! Kanina pa ako tumatawag!) 

 

“sorry nabusy lang kanina ako >.<” 

 


(excuses) 

 

“sorry na” Hey wait?? Bakit ako yung nagsosorry? Diba dapat siya? 

 

(pinapatawad na kita) he said 

 

“oi! Kapal mo jake ah! Ang kapal!” 

 

(where you at?) 

 

“ikaw san ka?” 

 

 

(oi pare okay na tong isang to) rinig ko na sinabi nung kaibigan nya? 

(sige hayaan niyo na yan dyan. Wala naman palang binatbat eh) 

 

No wait??? Wag mong sabihing---- 

 

 

“nakikipag-away ka nanaman ba? Asan ka? TELL ME!!! NOW!” 

 

(aish. Wala to...) 

 

“san ka sabi eh!” 

 

(likod ng school) 

 

And that’s it! tama ako! may inaway nanaman sila!!! May inaway nanaman and sino nanaman ang 
unlucky guy na bumangga sakanila? ako ang naawa para sakanya! Tumakbo ako papunta dun. Buti 
nalang at di masakit ang puson ko. Takbo ako ng takbo ngayong araw na to ah? Aish naman! 

 

Hinihingal na ako! pero dapat makarating na ako dun. Baka mamaya kung anong mangyari sa 
inaaway nila...naku hwag naman sana! 

 

 

Sa wakas! Nakarating na din ako. Naabutan ko silang nakatayo tayo doon. Tapos yung isa. 

 

wait... ginugulpi.... si....wait..... 

 

Wait..... 

 

Si.. 

 

LANCE!!! 

 

“HEY! STOP IT!” sigaw ko 

 

“so nandito na ang unfaithful girlfriend” sabi ni Roel 

 

“unfaithful??? The heck??? Are you crazy???” 

 


“pumunta ka sa rooftop para makasama mo siya?” sabi pa nung isa 

 

“what??? Ano bang sinasabi niyo???” 

 

“at naglakad pa kayo ng sobrang dikit!!! SOBRANG DIKIT!” sabi naman ni Jake >.< 

 

So talagang may spokesperson siya ganun? 

 

Agad akong lumapit kay Lance. hala basag ang mukha... i mean ang hot tignan >:) 

 

Ano ba yan??? Bakit ba parang ang saya ko pang nakikita siyang nasasaktan? 

 

No no no. pero ang hot kasi niya. Alam niyo yun? Ang sexy tignan kahit na na-beat up siya!!! Aish. 

 

“oi okay ka lang???” Pero di siya sumasagot 

 

“hoy! Bakit niyo naman siya binugbog??? Ano namang kasalanan niya sainyo? Alam ko hindi yun 
yung reason eh!” 

 

maangas” maikling sagot ni Jake 

 

Ay naman kung maangas siya ano tawag sayo? Mayabang? Basagulero? 

 

“HON! WHY DID YOU DO THAT?” 

 

“coz i’m jealous! Nakakainis! Imbes na ako yung kasama mo kanina. Nakikipaglandian ka dyan sa 
maangas na yan!!!” sabay turo pa kay Lance 

 

“he helped me!” 

 

“what? Helped? San? Bakit?” 

 

Di ako makasagot ang dami kayang lalaki at ako lang kaya ang babae 

 

“what? Di ka makasagot! Kasi totoo naglalandian kayo ng bago na yan? You know what? Maybe 
totoo yung mga sinasabi nila tungkol sayo that you’re a Bit----“ sinampal ko na siya bago pa niya 
matapos ang sasabihin niya. 

 

“aaah! So mas maniniwala ka sa mga yun? Go! maniwala ka sa mga rumors. Maniwala ka sakanila! 
Bakit? Masama bang takpan niya yung tagos sa palda ko? Sige nga? Ikaw ba gagawin mo yun? 
Panigurado ang gagawin mo kukuha ng tabo na may tubig. Kesa makita nilang masyado tayong 
malapit sa isa’t isa! Ganyan ka naman lagi eh!” 

 

 

Di na siya makasagot tumingin lang ako sakanya. Napansin ko na namumula siya. No way?? 
Namumula ang boyfriend ko! Gwapo! Resist! Resist! Inaaway niya ako! lab ko naman papatawarin ko 
nalang mamaya. si Lance na muna aasikasuhin ko >.< 

 

“kaya mo tumayo?” nagnod lang siya. Great itatayo ko na siya 

 

“HOY ikaw Jake! Next time tanungin mo muna ako!” 


 “Hon naman” 

 

“tse!” 

 

Nakasabit lang yung braso ni Lance sakin. Ang bigat niya! Naglalakad naman siya pero gulay na siya 
eh/ 

 

“bakit di ka lumaban?” yeah parang di kasi lumaban. Walang galos mga yun eh 

 

“i’m not a fighter” 

 

“then hahayaan mong mamatay ka?” 

 

“whatever” mahina niyang sabi 

 

“tsk... kahit isang suntok lang sana” 

 

Adik ko ba? Boyfriend ko yung nandun eh haha! Kasi naman kawawa si Lance at halatang 
pinagtulungan siya 

 

“sorry” sabi ko 

 

“for what?” sabay napatingin pa siya sakin 

 

“kasi inaway ka pa nila. Boyfriend ko pa din yun eh” 

 

“tsk. Like i care” Duh! Nakakbwiset tong lalaki na to ah! 

 

“dalhin kita sa clinic ah” sabi ko 

 

“no. I’m going home” To the place where you are belong??? Haha joke 

 

“paano ka uuwi ng ganyan??? Commute???” 

 

“parking lot.” 

 

“BAHAY MO NASA PARKING LOT?” hindi nalang niya ako sinagot. 

 

 

Pero dahil sa sinabi niyang sa parking lot. Edi dun ko siya dinala! Grabe ang bigat niya promise. 
Mararamdaman talaga! Tapos napansin ko yung imperfection ng mukha niya. Yung scar. Promise 
nakakapandagdag sa kasexy-han >.< 

Eh bakit ko ba dinedescribe? Erase erase 

 

Pagdating namin sa parking lot. Ayun. Biglang may sumalubong samin 

 

 

“HALA SIR! Anong nangayari sainyo?” errrr driver maybe? 

 

“nabugbog. Alangan naman na nahulog sa hagdan?” Ganyan talaga siya makipag-usap sa lahat??? 

 


“salamat miss. Sa pagtulong sa amo ko” at kinuha na niya si Lance sakin saka pinasok sa car. 

 

Paalis na ako ng bigla siyagng nagsalita 

 

 

“san ka pupunta? Sasama ka” 

 

“huh???” 

 

“sino nalang magpapaliwanag sa parents ko nito?” 

 

“ikaw???” 

 

“you” 

 

“why me???” 

 

“coz i said so!” 

 

“what???” 

 

“pasok” 

 

“per----“ 

 

“PASOK SABI EH!” 

 

“oo na po TT__TT” 

 

 

Waaaaaaaaaaaah >.< 

 

What to do??? 

Galit? Kasalanan ko nga naman 

 

 

 

Chapter 4: his family 

 

 

Errrrrrrr nandito ako ngayon sa bahay nila. Ang laki. Pagpasok palang sa gate mamamangha ka na! 
now i know kung bakit ang gaspang ng ugali ng lalaking ito! Magkakaalaman na kung totoong may 
kapatid ka Lance Mariano! 

 

Pero kanina pa kami nandito wala namang tao eh. Mga maid lang? yah MGA! Bakit ang yaman ng tao 
na ‘to? Bakit? 

 

“pwede na akong umalis? Wala naman sila eh” 

 

“no. wait for them” 

 


“huh? Malaki ka na! kayang kaya mo na yan!” 

 

“sino sa tingin mo ang may gawa nito sakin?” 

 

“boyfriend ko >.<” mahinang sagot ko 

 

“yun naman pala eh!” 

 

Ginagamot ko pala siya ngayon. Tsk. Oo na kasalanan na ng boyfriend ko. Pero di ko naman 
kasalanan saka siya nagvolunteer na tulungan ako. saka isa pa maangas ka naman kasi talaga! 

 

“OUCH! Wag mo diinan!” sigaw niya 

 

hahaha 

 

Ang cute kasi niya tignan habang nasasaktan. Tawanan siya! ATING TAWANAN! Hahaha 

 

Ang cuuuuuuuuuuute!!! Nanggigigil ako! 

 

Diinan ko pa kaya? haha..isa nalang talaga didiinan ko muna kasi ang cute niya magreact. Hindi pala 
cute! HOT! 

 

Pero totoo! Ang lapit ko kasi sa mukha niya eh. Haha. Ang hot pala niya. Pero mas hot ang boyfiee ko 
BLEH! :p. 

 

Eto na didiinan ko na ang pagpunas punas sa pasa niya sa maganda niyang mukha! UHMM! 

 

“OUCH! Ano ba? Sinasadya mo na!” 

 

Nagalit hahahaha..ang astig!.... ayan gusto ko pa tuloy 

 

“amin na nga yan! Sinisira mo mukha ko” -___- 

 

Epal..kinuha na niya yung cloth. :’< 

 

“edi aalis nalang pala ako. wala naman ginagawa eh” 

 

5 seconds, 10 seconds...... 1 minute! 

BEeeeeeeeeeeeeeeeeep! 

 

Bakit diya ako pipigilan??? 

 

Tumayo na ako at aalis na nga ako. hayaan na ‘tong nilalang na ito. He’s such a jerk. YABANG MO 
PARE! 

Nakakainis ang yabang. Ang angas nga niya talaga. Bagay lang sayo ang mabugbog! Hahaha. Ang 
ganda mo kasi tignan na nabugbog ka! Ehem. Mind stop it! stop it bad ya! 

 

So naglakad nalang ako papalayo sakanya. Papalapit sa pintuan nang biglang bumukas ang pintuan. 

 

“oh ay bisita ka pala kuya?” kuya??? Napatingin ako sa nagsalita! May kapatid nga siya!!! edi ang 
paramore nasa kanya??? 


 

“OH MY GHAD! Kuya anong nangyari sa mukha mo???” saka siya tumakbo papalapit sa kuya niya 

 

“hey wag mo hawakan!” 

 

“eh kasi mukhang masakit eh >.<” 

 

“Xyla ang kulit mo ah!” 

 

Xyla daw? Last time i heard KC ang tinawag ah? Yung sa phonecall?? KC right? Bakit Xyla? Aba! 
Niloloko na ata ako nito ah! 

 

“Kuya! Wag mo akong tawaging Xyla! Call me KC!” Ay so KC nga. Ano ba ang pamilya nila? Ang gulo! 

 

“whatever” Hala? Pati sa kapatid niya ganyan siya? 

 

“kyaaaaaaaaaah! Ang cool mo talaga kuya!!!” sabay hinug pa niya 

 

“araaaay! KC! STOP HUGGING ME!” sa wakas!!! ARAY na ang narinig ko at hindi OUCH! Arte ng 
nilalang na to. Mas maarte pa sakin! Wala naman akong arte sa kawatan. Paarte lang >:)) 

 

“ah!” sabi ni KC nung naalalang nandito ako 

 

“KUya...who’s that girl?” 

 

“classmate” 

 

“eh bakit nandito yan?” 

 

“siya magpapaliwanag” 

 

Ang labo naman sumagot ni Lance 

 

“ah! sa mga naging pasa mo ba Kuya?” 

 

“yeah. =___=” 

 

Buti nagkakaintindihan sila? Ang iksi kasi sumagot nitong si Lance. 

 

“ate halika upo ka muna.” tas takbo nanaman siya. I think pumunta siya sa may pintong yun. Hello. 
Dun kasi siya pumasok hahaha 

 

“eerrr di pa ako pwede umuwi?” Tingin siya sa watch niya. Dapat lang na tumingin ka sa watch mo. 
Halfday absent na tayo! 

 

“maya pa. parating na mga yun” Parating? You mean? Mom and dad??? At ayun! BUMUKAS NA NG 
PINTO! Woah! Isang magandang nilalang at poging nilalang ang pumasok. no way??? Mom and dad 
niya to??? NO WAY???? 

 

“Lance ang aga mo naman” sabi ng mom niya??? Di pa nga nakitang si Lance alam na nilang si Lance? 
Nakatalikod kasi yung sofa sa pinto. Ako naman tumingin lang sakanila. 


 

 

“may bisita ka pala” said ng dad??? 

 

 

Lumapit sila samin. Kinakabahan ako. anong sasabihin ko? Ako ang bumugbog? I mean ang boyfriend 
ko ang bumugbog? Natatakot ako! Pumunta sila sa harap namin. 

 

Halatang nagulat sila nung Makita si Lance 

 

“sorry po” agad kong sabi >.< 

 

“My Ghad Lance!” agad na hinawakan ni mom niya yung face niya 

 

“who did that?” tanong naman ni dad niya sabay tumingin sakin si Lance 

 

“you???” sabay na tanong nila 

 

“HINDI PO >.<” saka ako nag shake ng head. hindi naman talaga ako 

 

“Beb! Kunin mo yung ice” sabi ng mom niya. Ang sweet! Beb daw. Waaaaaaaaaaah. Grabe sana 
ganito parents ko .sana lang naman. Kaso hindi. 

 

“mom. I’m fine” 

 

“no you’re not. Ano ba talagang nangyari? Sana inupakan mo na yun” kalog din yung mom niya. 

 

“ah kasi po----“ napatingin sakin ang mom niya saka ngumiti siya. hindi ko mapigilan mamangha! Ang 
ganda . Bakit sexy ng mom niya? Bakit nanay ko mataba? Tsk 

 

“kasi po napagkamalan po kasin----“ di tinapos ni Lance yung sasabihin ko siya na ang nagsalita. Sige 
na IKAW NA! 

 

“nagselos yung boyfriend niya. Akala yata type ko to” sabay turo pa sakin 

 

“Lance!” saway ng dad niya na may dala ng yelo 

 

“sorry” sabi ni Lance 

 

Awww marunong magsorry si Lance? ^___^ ganda! Takot sa daddy! Pero parang spoiled sa nanay 

 

“ma... ayaw ko dun. Dami ko kaagad kaaway =___=” sabi ni Lance 

 

“eh lagi ka naman may kaaway” sabi ng KC na nakabalik na pala? may dalang tea at cake 

 

Basagulero pala talaga to??? Kaya siguro may scar sa face? Sayang pero astig nga eh >.< ampogi!!! 

 

“oi! Ngayon lang ako napaaway. As if i’m a fighter” 

 

“hahaha napagkakamalan ka kasing maangas dahil sa sugat mo hahahaha” tawang-tawa pang sabi ni 
KC 


 

 

“tsk. Ano ba naman kayong dalawa kita niyo na ngang may bisita eh” sabi pa ng nanay niya 

 

“ate anong pangalan mo?” sabay tanong pa ng KC sakin 

 

“i’m miyuki” i answered 

 

“miyuki? call her sharlot” Lance said 

 

NO WAY! Di lang ako makareact kasi nandito parents mo ULOL! Bad Miyuki bad! 

 

“Anata no koto daikirai” bulong ko sa sarili ko. napatingin sakin si Mom niya 

 

“Lance ayan. Ano bang ginawa mo at naiinis sayo si Sharlot?” hala! naintindihan niya??? May lahi din 
ba siyang japanese??? No way??? 

 

“nothing” 

 

 “waaaaaah sorry sorry” sabi ko nalang >.< nakakahiya ako nakakahiya! 

 

“its okay. Si Lance naman kasi. Ang rough ng ugali” 

 

“pero sorry pa din. I think kasalanan ko nga po kaya nabugbog siya kanina tinulungan po kasi ako ni 
Lance eh >.<.” 

 

“you actually helped her KUYA???” gulat na tanong ni KC 

 

“eh may dugo sa palda niya. Alangan naman maglakad siyang may dugo sa palda niya. Nakakahiya 
yun” 

 

=___= 

 

Nagtinginan yung mag-asawa tas tumawa. tinawanan ako... 

 

“hahahaha beb! Parang yung nangyari lang nung 3 yrs old si Lance hahahaha” 

 

“tama ka dyan... ikaw kasi nun di nagdadala ng ano hahaha!Ay mga adik 

 

“stop that!” sabi ni Lance 

 

“stop that ka dyan! Wag ka kasing maangas naiintindihan mo? At saka isa pa umayos ka sa pagsagot 
sa mga kumakausap sayo. Maliwanag?” 

 

“yes dad” sagot niya 

 

 

At umalis na ang mag asawa... 

I mean ang daddy pala ni Lance 

 

POGI NG DAD NIYA SWEAR!!! >.< 


 

“ma! Where’s pooh???” tanong naman nitong si KC 

 

“in your room” sagot naman ni ma’am at tumakbo nanaman si KC 

 

Hmmmm feeling ko kakausapin ako nitong nanay ni Lance eh >.< natatakot ako. 

 

“ihatid mo na siya Lance” 

 

“huh?? Ako? ma naman!” 

 

“hapon na. baka hanapin siya sakanila... ihatid mo na” 

 

“ma! Wala pa akong license! Baka naman mahuli ako” 

 

“bakit? Sinabi ko bang ikaw ang magdrive? -___-“ Cute naman nitong dalawang ‘to parang 
magbarkada lang hahaha 

 

“oo na po eto na po” 

 

At tumayo na si Lance. Wow? Nakakatayo na siya di na siya lantang gulay hahaha 

 

“tara” sabi niya saka na siya naglakad. 

 

“sige po aalis na po ako” sabi ko 

 

Di ko alam itatawag ko eh. Di ko naman alam pangalan ni Tita ganda ^___^ 

 

 “BEB! IKAW NA NGA MAGDRIVE!” sigaw ni tita ganda. Nakakahiya naman 

 

“oo na po boss” ay nandyan pala si tito gwapo 

 

Waaaaaaaaaaaaah bakit ganito ang pamilyang ito??? Bakit ang gaganda at ang gwagwapo??? Mga 
tao ba sila?? Tao ba kayo? Yan ang tanong na gusto kong itanong sakanila. Parang from out of this 
world ang mukha. Gwapo siguro si tito nung binata? Si Lance kamukha ni tita ganda eh >.< 

 

 

At ayun hinatid nga ako hanggang sa kanto lang ng bahay. Dun na ako nagpababa. Nakakahiya na 
kasi masyado eh. 

 

“salamat po ulit sir” sabi ko kay tito gwapo 

 

“just call me tito Jun?” i guess sabi niya kyaaaaaaaaaaah! ampogi ang pangalan! Eh si tita ganda kaya 
anong pangalan??? Muahahahaha 

 

 

“pa call mommy Lian sabihin mo gusto ko ng cake -___-“ 

“spoiled ka talaga sa nanay mo!...sige Miyuki. Ingat ka dyan” sabi ni tito Jun 

 

 


Waaaaaaaaaaaaaaaaah bakit di nagmana si Lance sa tatay? Ang bait ng tatay!!! Si tita Lian pala yun... 
Lian Mariano....parang naririnig ko ang Mariano minsan sa TV eh -___- 

 

 

Habang naglalakad ako yun ang iniisip ko... di ko tuloy napansin.... yung poste.... 

 

“ouch...” sabay kamot sa noo...ang sakit kasi >.< 

 

“you okay???” huh? Lalaki?? 

 

Wag mong sabihing rapist??? 

 

 

Waaaaaaaaaaaaaaaah 

 

 

“wag mo ko hahawakan sisigaw ako >.<” sabi ko habang di nakatingin 

 

“tsk...baliw ka talaga.... Jake to” he said... 

 

 

Ooops si Boyfriend pala >.< 

 

 

“hehe..kumusta?” sabi ko 

 

“you’re with him” he said 

“eh kasi binugbog niyo siya” 

“tsk.... i’m sorry. Galit ka??? Magsosorry ako bukas na bukas din sakanya” 

 

“promise???” 

 

“yeah promise” he said raising his right hand 

 

“good” 

 

“then okay na tayo???” he asked 

“why? Nag-away ba tayo???” tanong ko din 

 

“tsk... kaya mahal kita ehh” sabay hug pa niya sakin 

 

 

Wooooooooooooh swerte may hug ako kay boyfriend >.< nyahahaha.. adik adik mode nanaman ako 
>.< i love Jake Russsel de Vera talaga! ^_____^ 

 

 

 

Chapter 5: he is a....what???? 

 

 

 


 

 

Jake's POV 

 

Tsk. Ayun. Napasubo pa ako. kala ko naman kasi! Tinanong ko naman kasi ng maayos ‘di naman 
sumagot ng maayos. Ang angas ng loko! Tas sinabi pa kay Miyuki! Walang kwentang kausap. Pero di 
ko naman talaga sinadya yung kiss dun sa babae. Yung babae nga yung biglang humalik sakto lang na 
nakita nitong lalaking loko na to. 

 

 

Nagtititigan kami ngayon ng Lance na to. Lance ba? Yun ang tawag sakanya ni Miyuki kahapon. 

 

"pare..." tae mas mahirap pa to kesa magsorry sa girlfriend eh! 

 

"oh?" ang angas talaga sarap upakan ulit -____- 

 

"yung kahapon" 

 

"oh ngayon?" 

 

 

 

Kahapon nga eh! Anong ngayon! Pilosopo to ah! 

 

 

 

"di ko kasi alam kaya---" 

 

"okay lang" tas tumayo na siya at umalis 

 

 

 

Aba lokong yun! 

 

 

 

 

 

"loko yun may gana pang umalis" satsat ko 

 

"eh kasi. Ikaw! Ang tagal mo magsory" sabi ni Miyuki 

 

"ang hirap po kaya." 

 

"madali lang magsorry noh! Lalo na kung alam mong kasalanan mo" 

 

"oo na...pero okay na ba yun? Ang angas ng loko!" 

 

"yaan mo na... spoiled kasi yan sa nanay. At saka mayaman kasi yan" 

 

 


 

 

 

Huh? Eh bakit niya alam? Pati ba naman ang pagkaspoiled sa nanay nalaman? Close na ba sila 
kaagad? 

 

Ano ba? Di naman ako napapanatag. Nagseselos ako! >:(( 

 

 

 

"tara na kain na tayo" aya niya. Saka niya ako hinila... 

 

 

 

Kaya ko to nagustuhan eh. Ang kulit kasi hahaha...nakakawala ng stress ba? Diba kasi yung iba 
nakakainis yung pagkamakulit. Siya kasi hindi eh. Tsk... full support pa yan kapag may laban akong 
basketball! Naks. Ang swerte ko ata sa girlfriend ko? 

 

 

 

Tsk. Swerte nga ako... eh siya kaya? Swerte kaya sakin??? Di ko kasi alam iniisip niya eh. Habang 
hinihila niya ako. nakita ko nanaman siya. At nakangiti pa -___- ang labo niya. Hayaan na nga yan. 
Kasama ko naman si Miyuki :)) 

 

 

 

 

 

Sharlot's POV 

 

 

 

 

 

Pagkatapos namin kumain. Ayun! Nag riiiiing nanaman si bell :(. Bye bye boyfriend. Hello loner mode 
>:((.... 

 

 

 

Hinatid na niya ako sa klase ko. Sweet! Haha. 

 

 

 

"Good luck sa quiz mo ^___^" 

 

"oh sure" he said saka niya kiniss ang cheek ko! Kyaaaaaaaaaah! Kilig naman ako hahaha 

 

 

 

At dahil nasa room na ako mga tingin nanaman ng mga kaklase ko sakin eh. Si Gail lang at si Lance 
saka yung mga lalaki ang walang pakialam sakin. 


 

Si Lance nakaub-ob lang sa desk niya. Kahit kelan talaga parang laging natutulog. At ayun may book 
pa siya sa lap niya! Bookish pala siya talaga! nice. 

 

 

 

"hmmmm crush mo?" tanong ni Gail 

 

"huh? Ako ba kausap mo?" 

 

"sino pa ba? Alangan naman yang natutulog" ouch! Barado ako dun! 

 

"sorry naman. Hindi ah! Di ko yan crush" 

 

"weh? Lagkit mo tumitig eh" 

 

 

 

 

 

Eh bakit ba napapansin niya ang lahat? Eh sa ampogi kasi ng taong katabi ko! haha. Pero mas pogi si 
Jake! Wala pang scar sa face :] 

 

 

Lumipas ang isang week. At ayun. Walang improvement sa ugali ni Lance! As in wala! Ganun pa din 
sungit mode lagi siya. Tipid magsalita! Di ba napapanis laway niyan? Isa pa yang loner sa klase! 
Yehey! Magtabi-tabi ang mga loner hahaha. Pero sinasama siya nung iba kaso ayaw niya eh. Siya pa 
ang choosy! Naku. 

 

 

 

Walang klase ngayon. Saturday eh. heto ako ngayon naglalakad, mag-isa haha. Wala lang trip ko lang 
maglakad. Isa pa malapit lang naman kasi tong nilalakad ko. Sarap kaya maglakad lakad sa tabi nung 
field. Yup may field dito. Minsan may mga naglalaro ng baseball... ganun. Yun palang nakita ko eh. Di 
naman ako palalabas hahaha. 

 

 

 

Hmmm??? 

 

 

 

 

 

Daming tao ngayun sa tabi ng field ah. Anong meron??? Makikitingin nga ako >.< 

 

Curious ako kung anong meron 

 

 

 

"hyaaaaaaaaaaaaa!!! GALING MO NUMBER 10!!!" 


 

 

 

Huh?? Number ten? Ano bang meron??? 

 

 

 

"waaaaaaaaaaaaaaaaah!!! NUMBER 10!!! Crush na kita!!!" 

 

 

 

 

 

Tsk? Mga babaeng ‘to... kulang nalang maglaway eh =___= 

 

 

 

"anong meron?" tanong ko dun sa tao sa tabi ko. Wala kasi ako Makita! ang tatangkad ng mga nasa 
harap ko >.< 

 

 

 

"ah soccer... practice game lang pero ang astig. Ang galing nila. Lalo na yung naka number 10" 

 

 

Sino ba yang number ten na yan? 

 

 

"KYAAAAAAAAAAAAAAAA!!! GOAL NA YAN!!" sabay sabay pa yung mga babae 

 

 

Sakit na ng tenga ko pero go! titignan ko yan. Makikipag siksikan ako! hahaha 

 

 

Siksik lang. Ang hirap makipagsisikan 

 

"aray ko >.<" nasiko pa ako waaaaaaaaaaah 

 

"GO NUMBER 10!!!!" sakit naman. Kung makasigaw parang walang tao sa tabi 

 

 

"kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!!! Number 16 din magaling!!!" 

 

 

 

 

 

 

 

 

At sa wakas!!! Success!!! Nakasiksik din ako!!! hahaha 


 

 

Namamalik mata ako??? 

 

 

No way??? 

 

 

 

Number ten ay si... 

 

 

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah !!!!! 

 

 

Ang galing nga niya!!! 

 

 

"AND GOAL! BY LANCE MARIANO!" sabi ng announcer 

 

Waaaaaaaaaaaaaaah ang galing!!! 

 

Ang galing niya magsoccer!!! Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!! IDOL!!! Number 1 fan mo na ako >.< 

 

 

At natapos na ang game! Grabe ang galing...3-0 lang naman po ang score.oha? galing galing nanalo 
sila Lance. Ang galing niya... pwede kaya ako lumapit? Pwede kaya??? 

 

 

Baka ma snob ako??? 

 

 

Grabe...yung mga fans na babae...fans na talaga??? Weh??? Nagsisilapitan sila kay Lance oh! 
Nagpapapicture! Grabe naman mga to. Parang ngayon lang nakakita ng gwapo sa buong buhay nila! 

 

 

Si number 11 din gwapo! Dami din lumalapit oh! Wahahaha...astigin naman ng members nila sa 
soccer daming pogi!!! Nakakalaway! joke..maglalaway naman daw ako? asa naman!!! 

 

 

Napatingin siya sa side kung nasan ako... mula sa pagkakaupo napatayo siya. Tama nakaupo siya 
habang pinipicturan LOL. Astig siya ever! 

 

 

Nakaupo lang din ako sa may damo. Oo damo nga! 

 

Ang panget pa naman ng porma ko ngayon. Pambahay. Nakakahiya naman sa nilalang na to! 

 

 

 

Habang nakatingin sakin. Nag smile siya!!!! 


 

NAG SMILE SIYA!!!! AS IN NAG SMILE TALAGA!!!! 

 

 

Nagsitilian naman yung mga babae! Kaya sumimangot nanaman siya hahaha 

 

Ang cute ewan ang cute kaya hahahaha 

 

He's such a snob! Kasi kinakausap ata siya pero di ko pa nakitang bumuka yung bibig niya! 

 

Parang killer smile ang ginawa niya kanina hahaha... nawindang naman ako dun! Ngumingiti pala 
yang taong yan? Hahaha... 

 

Tumayo na sila ng mga teammates niya tas nagsialisan na. nakakapagod yun ah! Mga sikat ba sila 
para magpapicture pa ang mga taong nandito ngayon? Eh hindi naman eh! Hahaha... anyway 
tatambay nalang muna ako dito sarap kaya tumambay dito sa damo. Humiga nalang muna ako. 

 

Pinapanuod yung clouds. Cute naman nung isa. Parang nagform na pusa,. Ganito po ako mang-aliw 
sa sarili ko. loner kasi ako eh. I miss my bff's na. 

 

I miss them so much. Isang taon akong iniiwasan nila. Isang taon.... pero isang taon naman akong 
masaya kasama si Jake eh. Worth it ba? Pinagpalit ko mga kaibigan ko para lang kay Jake. Hindi ba 
panget yun? Pero si Jake kasi crush na crush ko yun nun eh. Nag change looks pa ako para lang 
mapansin niya ako. at yun nga ang nangyari. Napansin nga niya ako! di ko nga alam kung... kung 
haist---- 

 

 

"hey are you my stalker?" 

 

Huh??? Napatingin ako dun sa anino.... tas sa taong nagsalita 

 

"tsk who? Me? Duh!" sabi ko saka umupo at umupo din siya saka humiga 

 

 

"ikaw siguro ang stalker! Nakita mo na ngang nandito ako lumapit ka pa" 

 

"after ng game dito talaga ako pumupunta. Practice or not" he answered 

 

 

What???? Weh??? 

 

 

"di ka naniniwala? Look" sabi niya saka niya tinuro yung puno na may nakasulat...yung puno sa tabi 
lang ng kinauupuan namin 

 

 

 

 

 

At ang nakasulat??? Eto babasahin ko na----nagulat naman ako! heto kasi ang nakasulat ‘Lance 
Mariano's property!!! Don't sit here. Don't sleep here! Ako lang pwede!’ 


 

Ang damot. Makaalis na nga... 

 

"tse! Damot! At paano naging sayo to???" adik ko naman sinabi ko na ngang aalis ako eh >.< 

 

"dineclare ko. Bakit masama?" 

 

"oo government property to eh!" 

 

"edi kanila. Bakit nandito ba sila?" Aba sutil din tong isang to eh! 

 

"aalis na nga ako!" 

 

"tsk..wag..dito ka muna. Ang boring eh" Huh? Ano ako clown??? 

 

"okay na ba pasa mo sa mukha?" 

 

"bakit may nakikita ka pa bang pasa?" Wala na,...oo nga naman...wala na pala >.< 

 

 

"bakit ayaw mo sumama kina Jake? Nagsorry naman na siya sayo eh. Saka di na daw mauulit" 

 

"he's a jerk" 

 

 

WHAT???? 

 

 

"hoy! HINDI KAYA! MAS JERK KA NGA SAKANYA EH!" 

 

"utot mo. Magpaka martyr ka na lang sa lokong yun." Tapos nilabas niya yung libro niya. At nagbasa 
nanaman siya! 

 

 

 Maya maya pa tumunog ang Cellphone niya. Kala ko akin...tsk 

 

 

 

"oh? Sino to?" 

 "ah. ales kaw pala" 

"crush mo nanaman ako -___-" 

"hahahaha...hindi. akala lang nila....." 

 "hahahaha sige sige bye" 

 

Ang bilis naman ng usapan nila? Ales? GF? 

 

 

 

 

 

"GF???" tanong ko 


 

 

 

"sino???" 

 

"si Ales???" 

 

"ah! Si Ales....hahahaha...." 

 

hala??? Tawa ng tawa??? Marunong pala siya tumawa??? Hahaha 

 

 

"bestfriend" Huh??? Bestfriend?? Tas napapatawa siya ng ganun??? 

 

Bestfriend niya babae???? 

 

‘Di kaya.. 

 

Bading siya?????? 

 

He's a gay??? 

 

Waaaaaaaaaaaaah ang dami talagang gwapong bading sa mundo! sayang ka! sayang ang mukha mo 
Lance..... kaya pala di ka lumaban sa BF ko nung binugbog ka >.< 

 

 

So he's a gay pala??? 

 

 

 

Chapter 6: he called me.....what??? 

 

 

bading si Lance. Oh em gee!!! 

 

 

"errr That ales isyour bestfriend right? Then are you" hindi ko matapos yung sentence ko 

 

"hmm?" Tumingin pa sakin si Lance. As in eye to eye! >.< 

 

"what?" 

 

"wala wala" malay mo hindi pala bading? Edi pahiya ako? 

 

"ano? Ayoko sa lahat may mga sasabihin di naman pala itutuloy" Nagalit? Hahahaha ang cute naman 
magalit ng tao na to. Parang nagjojoke lang hahaha 

 

 

 

"and i'm not joking" 

 


nabasa ang naiisip ko? Susubukan ko nalang i-change ang topic!!! Kasi naman ako eh. Bakit ba yun 
nasagi sa utak ko? Malay mo hindi? Pero ang weird. babae kasi ang bestfriend niya! Aba? Bihira ako 
makarinig ng ganyan! As in yung bff talaga? Yung siya talaga ang bestfriend maliban sa iba? Yung I 
mean mas close pa siya dyan kesa sa lalaking kaibigan niya? 

 

 

 

Ang hirap paniwalaan na ang loner na ito ay may bestfriend na isang babae... 

 

 

 

Pambihira! Akalain mo yun? May bestfriend siya! Daig pa niya ako. Baka naman kasi bading siya? 
Hahaha. Bading bading bading! He's a gay! Siguro nga bading tong lalaki na ito. Pero naglalaro 
naman siya ng soccer? Pero may mga sporty naman na gay right? 

 

 

 

"Lance anong hobby mo?" 

 

"soccer, reading, sleeping" 

 

"yun lang?" 

 

"yeah. Why?" 

 

"how about DOTA???" 

 

"it's an DEVIL'S ORGANIZATION TRAINING ACTIVITY" 

 

"you're weird" 

 

"i hate computer games" -___- 

 

 

Bading nga ata talaga to? Siya nalang yata ang di naglalaro ng DOTA sa klase namin? 

 

 

"eh bakit ayaw mo?" 

 

"i love my eyes" 

 

"so?" 

 

"ayaw ko masira mata ko" he answered 

 

 

 

Diba kapag madalas magbasa ng libro nakakasira din ng mata? 

 

 

 


"weird ka din eh" sabi ko 

 

"tsk" yan lang narinig ko sakanya.... 

 

 

 

Pwede ko din kaya maging friend tong lalaking to? Pwede kaya? Sana naman okay lang sakanya. 

 

 

"Lance pwede ba kitang maging friend?" Napatingin siya sakin. Yung curious ba? Hahaha ang cute 
naman maggawa ng mga expression yang mukha niya! Ano ba yan. Parang ang sarap panggigilan. 
Pakurot akong pisngi!!! Hahahaha 

 

Dali na! yes or no? parang nagpapasagot lang ako sa taong liniligawan ko ah? Nakakaloka! 

 

"friend? Hmmmmmm" aba at pinag-isipan talaga? Adik tong tao na ‘to 

 

"ayoko" dagdag pa niya. Ah okay. Aya---- Huh? Ayaw niya akong maging friend???? 

 

"At bakit ayaw mo???" mataray ko talagang tanong! Nakakainis tong tao na to >.< 

 

"bugbugin pa ako ng Boyfriend mo" Wahahahaha scared pala to eh! Hahaha 

 

"hindi yun promise" at ni-raised ko pa ang aking right hand! Hahaha 

 

"ayaw pa din" 

 

"tsk. Why???" 

 

"eh ayoko nga. Ano yun? Mas nauna pang babae ang naging kaibigan ko sa bago kong school? 
Pagkamalan pa akong bading" -____- 

 

Oaring biglang may tumunog sa isipan ko! 

 

Di siya bading! WOW! akala ko nabawasan na ang mga gwapong lalaki sa mundo! Hindi pa pala! 
Hahaha 

 

"eeeeh Lance! Di ka pagkakamalan na bading promise. Isa pa may sport ka naman ah. At astig pa kasi 
soccer" i said smiling 

 

"tsk... oo na sige na!" 

 

"really? Friends na tayo??? Talaga?" 

 

"oo na" 

 

"tsk napaka emotionless mo naman sumagot >.<" 

 

"ganun talaga" 

 

"pwede ko din ba iukit yung name ko sa puno?" 


 

"NO!" agad na sagot niya 

 

"DAMOT MO!" 

 

"this place is mine... and mine alone!" ANG DAMOT NIYA >:( 

 

 "madamot!" 

 

"i saw this place first. So go find your own tree" Own tree talaga? Sira ulo tong tao na ‘to 

 

So naghanap-hanap din ako ng magiging puno ko!!! Hahaha and yun! Sa malapit meron 

 

“how 'bout that one?" sabay tinuro ko yung puno. Umupo siya then nagsalita 

 

"edi iyo na" nakapoker face niyang sabi. 

 

"edi sakin na talaga!" tumayo ako saka ko nilapitan yung puno may mga naka-ukit din dun... 

 

'I love this day, here with him.' 

 

'sorry for breaking your heart' 

 

' i'm still in love with you' 

 

'really?' 

 

Patawa naman yung really? Wahahaha natawa naman ako dun. Parang diary nung babae tong tree 
>.< 

 

Naglakad lakad ako at inikot ko yung puno. May iba pa palang nakasulat 

 

'you love me right? Bakit may kasama kang iba?' 

 

'whatever! I'll take you away from her!' 

 

 

Naku bad si Girl! ikaw naman ang nagbreak ng heart niya ah. Bakit ikaw ang galit? pero pwede din 
ang lalaki ang nag break ng heart? Di ko naman alam kung sino nagsulat nito eh >.< 

 

"LANCE!!!!" sigaw ko hahaha wala lang trip ko lang sumigaw. Ganda kaya ng pangalan niya. 

 

"WHAT? 

 

"dali punta ka dito! Basahin mo to!" Tumayo naman siya saka lumapit at binasa niya ng tahimik ang 
mga nakasulat. 

 

"ang emo naman ng gumawa" Tapos lakad siya ulit at bumalik sa pwesto niya kanina >.< 

 

Lumapit na din ako dun 

 


 

"nakailang GF ka na?" tanong ko 

 

"close ba tayo?" tanong niya aish! Ang adik 

 

"friends na tayo eh" sagot ko 

 

"tatlo" weh?? Nakatatlo na siyang GF? Nice one hahaha 

 

"bakit ka nagtransfer?" 

 

"ayaw ko sa dati kong school" 

 

"dahil dun nagtransfer ka na?" 

 

"yeah" 

 

"anong kwento ng book na binabasa mo?" 

 

"bakit ba ang dami mong tanong?" Sheeeeeeeeee -3- napansin pa... tsk.... 

 

 

 "oi curious lang ako sa Ales na yan ah... kelan mo pa naging bestfriend yun?" 

 

"kelan ba? Ah!...noong...." 

 

"noong???" 

 

"nagbreak kami " nakangiti pa siyang sumagot 

 

Ah so bestfriend pala niya ang------ EX NIYA???O__O 

 

"alis na ako maingay na dito" tumayo na siya saka umalis na 

 

 Ex niya ang bestfriend niya??? kami kaya ni Jake? Magiging bestfriend ko din pag naghiwalay?? 
Malabo! ‘di kami magbrebreak nun 

 

 

 

Jake's POV 

 

Ano kaya pwedeng iregalo sakanya? Birthday na niya sa susunod. Wala naman siyang kaibigan. Kung 
tanungin ko kaya yung mga dating kaibigan niya? Galit nga pala sila kay Miyuki. Ano ba yan. 
Kasalanan ko kung bakit iniwan siya ng mga kaibigan niya. Di ‘ko naman alam na patay na patay sakin 
si Miyuki. Necklace? Ring? Bag? Ang hirap naman pumili. 

 

 

 

"miss ano ba magandang pangregalo sa babae?" adik na ako. kung sino sino na tinatanong ko 

 

"gift ba?" sabi ng nakatalikod na babae 


 

"shoes kaya?" sabi niya saka humarap na ikinagulat ko naman. 

 

"hey! long time no talk ikaw pala yan hehe" sabi niya 

 

"yeah. ano...." 

 

"sa gf mo ba?" tanong niya 

 

"yeah" 

 

"i see... hmmm heels nalang kaya? Tutal maliit naman siya eh" 

 

" sa tingin mo?" 

 

"yeah... alam mo ba size ng paa niya?" I think pareho lang sila ng size ng paa eh -___- 

 

"pareho ata kayo. pwede bang ikaw nalang magtry?" 

 

"sure..tara dun tayo sa kabilang shop mas magaganda dun" 

 

"okay..." Bakit sa dinami dami. aish...wala....nevermind... hanapan ko nalang ng magandang 
pangregalo si Miyuki 

 

"okay na pala. Ano ba size ng paa mo? Ako nalang pipili" 

 

"sure ka?" 

 

"oo...." 

 

"size 7 yung paa ko. ‘di ka pa din nagbabago makakalimutin ka pa din ng size" 

 

"oo nga sige thanks...." 

 

"sige bye...." 

 

Ang daming taong pwedeng pagtanungan. Bakit siya pa yung natanungan ko? Ang loko naman ng 
buhay. tsk 

 

 

Sharlot's POV 

 

 

Physics ang subject namin. Ang boring magturo ng teacher swear. Help me na wag makatulog . Konti 
nalang bibigay na ang mata ko konti nalang . Napatingin ako sa right side ko. Waaaaaaaah tulog na si 
Lance! Hahaha nakakaloka ito! Hahaha Kurutin ko kaya? Para din magising ako. kukurutin ko na... 

 

 

 

At pinisil ko nga ang kanyang braso ng malakas! AS IN KUROT TALAGA! YUNG NANGGIGIGIL! 

 


"ARAY! SHARLOT! BAKIT MO AKO KINUROT! SADISTA KA BA?" 

 

Nagulat ako sa reaksyon ni Lance. Napatingin ang teacher, mga classmates namin saamin. 

 

 "napakababaeng tao. sadista. Parang sarap na sarap kang nakikitang nasasaktan ako ah? 
Nakakahalata na ako. sadista ka ba" halatang naiinis na siya. 

 

Pero wait! Tinawag niya akong ano??? 

 

SADISTA DAW AKO??? 

 

 

 

Chapter 7: HIS POV 

 

Lance's POV 

 

 

 Sadista =__= 

 

Ang sakit ng kinurot. Tsk. Kung di lang babae to pinatulan ko na. panira ng tulog. SADISTA! Sharlot 
the Sadist dapat pangalan nito. 

 

 

"Mr. Mariano and Ms. Parco. Go out! NOW!" 

 

"but ma'am---" 

 

"No buts Ms. Parco...." 

 

 Tsk edi lalabas. Sabi mo eh... ng makatulog pa ako ng tuluyan. ‘Di ko na hinintay ang sadistang yun. 
Sakit ng kinurot. Namumula pa din. Nanay ko nga di ako kinurot siya pa wala nga akong palo galing 
sa tatay ko. 

 

This school is a hell!!! Para akong nasa hell!!! Lagi nalang akong sinasaktan dito ah. Nung una 
binugbog. Ngayon naman kinurot ako ng isang sadista. -___- 

 

I walked out from that building. Anong gagawin ko sa building? pinalabas na nga kami... 

 

"Hoy Lance! Hintayin mo naman ako" 

 

 "bakit mo ko sinusundan? Stalker yata talaga kita" di ako nagbibiro seryoso ako 

 

"Stalker? Eh bakit kasi natutulog ka? Ginising lang kita" 

 

"palusot ka pa!" 

 

"oi hindi ah..." 

 

"wag mo nga ko sundan!" 

 


"eh bakit hindi? Kaibigan na kita ah" 

 

"kahapon yun di ngayon!" 

 

"wala kaibigan pa din kita!" 

 

"magtigil ka Sharlot!" 

 

"don't call me Sharlot!" 

 

"why not? Pangalan mo yun" 

 

Ang labo ng babae na to. Ganda nga ng pangalan niya eh. Sharlot.Tsk. Pero maganda naman ang 
pangalan na Sharlot. Mas maganda nga lang pangalan ng kapatid ko. Xyla. Baka nagtataka kayo kung 
bakit KC? Xyla Camille pangalan niya. Dapat dun XC. Labo talaga KC daw gusto niya. =___= 

 

 "Basta MI-YU-KI dapat itawag mo sakin" 

 

"ako tatawag sayo kaya ako ang masusunod!" 

 

"eh pangalan ko naman yun ah!" 

 

"pakialam ko? Basta SHARLOT ang pangalan mo!" Sharlot ang sadistang babae. 

 

 "Miyuki!!!" May tumawag sakanya. Napatingin ako sa likod ko kasi dun galing yung boses. 

 

"HON!" 

 

 Ang boyfriend pala niyang walang kwenta. Magsama silang dalawa. Mabuti naman ng makaalis na 
ako dito. Para talagang hell tong school na ito. 

 

"bakit kayo nandito sa labas?" 

 

"pinalabas kami gawa ng gf mo" sagot ko. At napatingin naman ‘tong lalaki 

 

"Miyuki anong ginawa mo?" tanong ni lalaki 

 

"kinurot ko siya" 

 

"eh bakit mo naman kasi kinurot? Ikaw talaga... oh regalo ko sayo" saka niya inabot yung 
hinahawakan niyang paperbag. 

 

Monthsary siguro nila. pakialam ko ba? Makaalis na nga. 

 

 "happy birthday hon" narinig ko pang dagdag nung lalaki 

 

"yaaaah arigato ^____^. Jake you're the best! Hehe" 

 

Birthday niya? Ano bang date ngayon? pakialam ko ba kung birthday niya? 

 


friend ko? Kahapon ko lang yan kaibigan ngayon hindi na. hayaan na nga yang makulit na yan. 
Makulit na nga sadista pa. kawawa naman yang Jake na yan sakanya. 

 

Pumasok ulit ako sa building. Dun ako sa rooftop. Presko, masarap matulog dun. 

 

*Kriiiiiiiiiiiiiing* 

 

[Ales calling] 

 

Si Ales nanaman. Siya naman lagi tumatawag. May toyo na ata to sa utak? Class hours palang. 

 

"oh? Tumawag ka nanaman. Namiss mo na ako?" 

 

(HOY LANCE MARIANO SPELL ASA?) 

 

"A-S-A" 

 

(sabi ko nga hahaha. Wala kasing magawa noh!) 

 

"so?" 

 

(kaya tumawag ako para may magawa.) 

 

"ah" 

 

(wala ka sa mood?) 

 

"di naman." 

 

(hahaha edi kwentuhan mo na ako dali! Yung sa babae) 

 

"ah. Si Sharlot" 

 

(oo yun nga! I-describe mo naman siya. Maganda ba siya tulad ko? Sexy ba? Type mo? Dali na 
bestfriend hahaha) 

 

"sadista siya" -___- 

 

(yun lang? eh yung mukha ? yung katawan? May laban ba sakin?) Ano ba naman yang mga tanong 
na yan? She's fooling around again 

 

 (type mo ba??? Dali na!!! anong itsura niya?) Nagsisisi ata ako na sinabi ko sakanya na may kaibigan 
na ako? kaibigan ko ba yan talaga? 

"gusto ko yung buhok niya. Medyo kulot sa baba. Pero di ko alam kung kinukulot niya yun, malaking 
mata, brown eyes, maliit yung ilong, maputi, di katangkaran, red lips, pakainin lang yun ng konti ayos 
na that's why she's not my type" 

 

(tsk. Ayaw mo talaga ng sexy noh? Hahaha) 

 

"mas maganda ang chubby" 

 


(hahaha then i assume she's sexier than me) 

 

"yeah and a lot better i guess, but she's a sadist" 

 

(hahaha why ?) 

 

"she pinched me. really hard! -___-" 

 

(hahaha scary ka pa naman pagnasasaktan hahaha. by the way nabugbog ka raw?) 

 

"yeah..." 

 

(sino? Yung mukha mo? Nadagdagan ba ng scar? Hahahaha. gwapo ka pa din ba? Haha) 

 

"kulit mo talaga. Syempre gwapo pa din. Asa ka naman na papangit ako. ang ganda kaya ng mama 
ko" I laughed 

 

(MOMMY's BOY! Hahaha..sige na nga bye na....) 

 

"bye" 

 

(ay nga pala) 

 

"ano?" 

 

(sana ako nalang, ako nalang ulit... hahahahaha.. joke! Napanuod ko kasi si popoy at si basha! 
Hahaha) 

 

"baliw ka nanaman. Mag-aral ka nga!" 

 

[tooooot] 

 

Binabaan ako. sira ulo talaga yung si Ales. Humiga nalang ako sa sahig saka nagbasa. 

 

"hey, ikaw yung transfer student?" May tao pala dito. 

 

 "yeah, why?" 

 

"nice to meet you, I'm Jade Louise. Ikaw si Lance right?" Why am i so popular to girls? I hate my 
face.... 

 

 "Lance Mariano" pakilala ko saka umupo 

 

"great. So pwede ba ako umupo?" 

 

"edi umupo ka di ko naman binabawal" 

 

"bakit wala ka sa klase niyo?" Don't talk to me. I came here to sleep -__- 

 

"is Miyuki your friend?" Can you just shut your mouth? 

 


 "or maybe not?" she continued 

 

"i came here to sleep so don't bother me" i said 

 

"oh o-okay. I'm sorry" Am i too harsh? Lumayas na siya. 

 

I don't care. Girls are noisy and nosy too. They talk a lot. They are such talkative creatures. Like mom 
and Kc. And naggers. Under na under nga ang tatay ko. Mga taong laging nanggigigil, mga martyr, 
mapangtrip. I hate it. pero i like it. ang gulo ko. I hate it kung sa ibang tao. But i'm used to it that's 
why i like it kasi sa mom at sa kapatid ko. 

 

 Nagbasa nalang ulit ako. ang boring, masyadong tahimik. Matutulog nalang ako 

 

"HOY! NANDITO KA LANG PALA!" 

 

"don't shout!" 

 

"why not? Ayaw naman kitang kurutin ulit hahaha" 

 

"SADIST!" 

 

"i'm not!" 

 

"yes you are!" 

 

"GAY!” WTF? 

 

 "i'm a what?" napaupo pa talaga ako! 

 

"a gay!" 

 

“stop calling me a gay!" 

 

"then stop speaking in english you baka!" 

 

"baka? Kambing?" 

 

"pilosopo!" 

 

"alien!" 

 

"GAY!" 

 

"SADIST!" 

 

"stop calling me sadist!" 

 

"then stop calling me gay!" 

 

"FINE i'll stop. So you stop!" 

 


"don't wanna" i murmured 

 

"what?" 

 

"wala" 

 

"but i heard you murmuring!" 

 

"no i'm not" 

 

"tsk...anyway Lance. Ikaw na bestfriend ko ah" 

 

"ayoko nga" 

 

"bakit?" 

 

"isa lang bestfriend ko" 

 

"sino? Si Ales?" 

 

"don't call her Ales, ako lang ang allowed!" 

 

"edi ano pala itatawag ko sakanya?" 

 

"Sana" 

 

"sana????" 

 

"just call her Sana!" 

 

"okay whatever you like master" 

 

"are you my slave?" 

 

"NO!" 

 

"Then don't call me master if you don't want to obey my orders" 

 

"You haven't said any command!" 

 

"Why would i? You're not my slave!" 

 

 

 

 

 

Ang gulo na ah? Ano bang pinag-uusapan namin? -___- 

 

 Humiga na ako ulit at siya nakatayo and.i-i a-accidentally saw her pa-pan---- 

 

Agad akong napaupo. Nagulat ako. Ano ba yan! Di ko alam kung matatawa ba ako ahahaha 


 

"oh? Napano ka? Parang nagpipigil ka ng tawa dyan?" 

 

"magsuot ka nga ng shorts!" 

 

"you saw my.....pa-pant---" 

 

"Ra---bit hahahahahaha" 

 

 "BASTOS! MANYAK!" 

 

"hahahahaha SR! SADIST NA MAHILIG SA RABIT! Hahahahahaha" 

 

"waaaaaaaaaaah ang sama mo!!! Bastos ka!" 

 

 

Chapter 8: TREAT! 

 

Sharlot's POV 

 

 

 

Ang sama ni Lance. This is my worst birthday ever! I hate it. i really hate it! 

 

"BASTOS KA!!!" 

 

"It was an accident" 

 

"even if it was!" 

 

"di ko naman sinadyang makita ah" 

 

"uuuuuuuugh! I HATE YOU LANCE! 

 

"may problema ka ba?" 

 

"huh???" 

 

"birthday mo right? Dapat kasama mo yung boyfriend mo" 

 

"oh yeah it's my sweet sixteenth today! AND WOW! Yung boyfriend ko inabot lang yung regalo niya 
tas may pupuntahan na daw! No date! Sooooo boring!" 

 

"really? Your boyfriend is rude" 

 

"hey don't call him rude!" 

 

"ayaw ko lang talaga sa boyfriend mo" 

 

"advice ba yan as classmate?" 

 


"as a friend. I'm your friend right?" 

 

"wow! At tinanggap mo na palang kaibigan kita" I said smiling 

 

"sabi mo eh" 

 

"hahahaha eh kung tayo nalang kaya mag-date?" 

 

"you're insane. i never dated my exes before " 

 

"nandeyo?" 

 

"huh?" 

 

"bakit?" 

 

"walang oras. Ang date sa school lang. wala na. Saturday and Sunday practice naman" 

 

"eeeeeeh??? Edi kawawa naman yung mga ex mo? Mas rude ka pala kesa kasy Russel. At least siya 
may date naman kami sa labas." 

 

"not really, i'm a sweet lover hahaha" Wow he actually laughed! Hahaha tumawa siya at hindi na 
dahil sa design ng underwear ko! 

 

"epal ka haha." 

 

"tsk." Umupo nalang din ako sa tabi niya. 

 

"oi SS" 

 

"huh?? SS???" 

 

"SHARLOT the SADIST" 

 

"BALIW!!! MOKONG KA!!!" 

 

 "bakit ba gustong gusto mong tumatabi sakin? Mamaya makita pa tayo ng boyfriend mo o kaya mga 
kaibigan niya akalain pa nilang----" 

 

"i explained naman na. I said you're my friend" 

 

"at sa tingin mo maniniwala? Sharlot i'm a guy" 

 

"so?" 

 

"i might attack you hahahaha" 

 

"just kidding haha look at your face! Hahahaha....." nagulat ako sa sinabi niya! Medyo kinabahan din! 
Nagpawis pa yata ako ng malamig! Sira talaga tapos tawa siya ng tawa! Pinagtritripan niya ako! 
nakakainis siya! ‘Di ko nalang namalayan kinurot ko nalang siya ng napakalakas! 

 


"OUCH! Ano ba? Sadistang amasona!!! Are you going to peel off my skin? Ang sakit. Siopao!" 

 

"siopao?" 

 

"i'm actually cursing" he said 

 

"really? Cool. pwede na palang pang cuss yung siopao? Hahaha" 

 

"i learned that from my mom" 

 

"si Tita Lian?" 

 

"close kayo ng nanay ko?" -___- 

 

"haha no. Alam mo bang ang ganda ng lahi niyo!" 

 

"at alam mo bang ang kulit ng lahi niyo?" 

 

"MEANIE!!!" 

 

Tapos bigla nanaman siya nanahimik. Ano bang ugali meron ang taong ‘to? Hahaha. Ang moody! Di 
nalang din ako nagsalita. Kasi naman eh. Baka sigawan pa ako o kaya dedmahin. Naku! Ayaw ko 
naman nun. 

 

Wala na nagbabasa lang siya ng book. Nakasandal siya sa may wall. Ako? wala tumatambay lang. ang 
boring naman ng birthday ko. Kasi naman si Russel nakakainis! May pupuntahan daw? Saan naman? 
Di niya nga pala nasabi saakin kung saan! Ang daya! Ayaw ko naman tawagan. Baka sabihin niya 
nasasakal na siya sakin? Di ko naman siya pinipigilan sa mga gusto niya eh. Well at times oo. Pero di 
naman yan nagsasabi saakin eh. So paano ko siya pipigilan right? 

 

Dahil mahal ko siya may tiwala ako sakanya. I'm soooo in love haha. Unexpected love talaga pag high 
school. Unexpected. To feel love at a young age. cool right? And to think niligawan ako ng sikat na 
basketball player sa campus! I'm so lucky 

 

Biglang tumayo si Lance at saka nagsimulang maglakad. 

 

"san ka pupunta?" 

 

"wherever i like" nasisiraan na ata talaga siya ng ulo? Wherever i like? Baliw! Hahaha 

 

"or maybe uuwi nalang ako" -__- 

 

"HUH? EH DI PA TAPOS YUNG KLASE AH!" 

 

"lower down your voice!" sabay nagtakip pa siya sa tenga 

 

"whatever" I rolled my eyes 

 

Grabe tong lalaking ‘to kanina ang saya saya niya eh. Hello mister Lance Mariano? Di mo ba 
pasisiyahin ang nag-iisang kaibigan mo dito sa campus??? Birthday ko oh? 

 


"uuwi ka na talaga?" 

 

"field" 

 

"field???" 

 

"soccer" 

 

"ah! Pupunta ka sa field?" 

 

"slow" 

 

"huh??? Anong slow???" 

 

"ikaw slow. slowpoke ng pokemon" 

 

"TSE!!!" 

 

"sama ka?" 

 

"huh?" 

 

"edi wag" 

 

Ano daw? Pinagsasabi ng taong to? Ang gulo ah. Magcu-cut talaga ‘to? Sasama ako hahaha. Buti 
walang teacher na nakakapansin samin. Kung meron niyan sigurado! HULI AT IPAPATAWAG ANG 
PARENTS NAMIN! Kung sakaling ganun. Ay naku! Lagot ako sa nanay ko! Hahaha 

 

Buti at dala namin ang bags namin. Naks? So talagang heto ata ang binabalak ni Lance kanina pa? 
ang mag-CUT! Lumabas na kami sa campus. Ako sinusundan ko lang siya kung saan siya pupunta. 
Naglalakad lang siya. Asan na yung sasakyan nila? Naman oh! Ayaw ko maglakad. Kapal talaga ng 
mukha ko haha. So sasakay ako sa sasakyan nila ganun? Bigla siyang huminto sa may side kung saan 
may mga motor. Wait wag mong sabihing may motor yan? Naku po! Tito Jun, Tita Lian. Underage pa 
yan! Baka maaksidente. 

 

At ayun! Motor nga. 

 

"susundan mo ko? Kaya mo kaya ako habulin?" 

 

"huh? Di mo ako isasakay?" 

 

"wala pa akong pinasakay sa likod nito." 

 

"edi akong una" 

 

"ayoko nga" pero kahit ganun ang sagot niya tumakbo pa din ako papalapit kay Lance 

 

"isakay mo na ako dali! Hahaha" kanina natatakot ako tapos ngayon? Ay naku! Eh di ko pa 
naexperience ‘to noh! Hahaha masaya kaya? 

 

"ayaw nga. Maaksidente pa tayo" 


 

"eeeeh kasi naman eh! PAANO AKO SUSUNOD SAYO?" 

 

"mag-tricycle ka!" 

 

"ayaw >.<" 

 

"Aish! Susundan mo ba talaga ako?" 

 

"oo! Birthday ko eh. Please?" 

 

"ano ngayon kung birthday mo? isa pa ano bang date ngayon?" 

 

"july 12 hehe. Sige na please???" 

 

 

 "oh look at her. Wala lang sa tabi niya ang boyfriend niya nilalandi na niya yung transfer student" 

 

"yeah right. Saka look as if naman bagay sila hahaha" 

 

"tama! Naku iba na talaga ang kamandag ng malandi" at nag roll eyes pa! 

 

"don't mind them" Lance whispered 

 

"as if i care" 

 

 

"napakaflirt talaga!" And so lumayas na sila :( 

 

Malandi talaga ang turing nila sakin? Di naman nila ako kilala ah! Kung kinakaibigan sana nila ako. edi 
alam nila ugali ko? I'm not a flirt! I AM NOT! 

 

 

LANCE POV 

 

 

 Akala ko ba wala siyang pakialam? Para naman siyang binagsakan ng langit. Nakatingin lang siya sa 
lupa. Anong gagawin ko? Birthday pa naman niya tapos ang lungkot niya. Nasaan ba kasi yung 
boyfriend nito? 

 

"hoy wag ka nga umiyak dyan" sabi ko 

 

"i-i'm not crying.” Tsk deny pa. nangingilid na nga yung luha niya tapos yung boses niya nanginginig 
pa. Sa case naman nitong Rabbit na ‘to parang ang tingin sakanya inagaw niya yung property ng 
school nila. Property talaga si...si.....si jake ba yun? 

 

"sakay na" 

 

"huh?" 

 

"slowpoke sakay ka na sa motor!" 


 

"san tayo pupunta?" 

 

"date" 

 

"DATE?" 

 

"wag maingay masasabihan ka nanaman na flirt dyan" 

 

"eh---- kasi i-i-ikaw!" 

 

"friendly date. Okay? hwag ka ngang malisyosa mag-isip" 

 

"YEY! ikaw na bestfriend ko!" saka niya ako niyakap 

 

"hoy! Bitiwan mo nga ako. Nakakatakot kayong mga babae" binitiwan naman niya ako agad nung 
sinabi kong bitiwan niya ako 

 

"tsk.nakakatakot ka dyan! At bakit naman?" 

 

"bigla kasi kayong nangyayakap." 

 

Saan ko naman to dadalhin? Sa restaurant nalang nila tita marie. Libre ako dun. -___- 

 

Umangkas na siya sakin sa motor. Nakakailang pala ang may babae sa likod? 

 

"wear this" 

 

"okay" 

 

"kapit ka" 

 

"san?" 

 

"eh san pa ba?" 

 

"okay" Humawak siya sa uniform ko. Di kaya masira uniform ko sakanya? 

 

Pinatakbo ko na yung motor. Nag-iingat ako kaya mabagal. Kkung lalaki lang siya edi pinatakbo ko ‘to 
ng mabilis. 

 

Biglang may sumabay din samin na motor. 

 

"HOY LANCE! BAGAL NATIN NGAYON AH! Hahaha" 

 

"tsk. May angkas ako!" 

 

"hahaha okay lang yan! Karera tayo dali! SAN BA PUNTA?" 

 

"RESTAU!" That's Rowie. Kaibigan ko yan sa dati kong school bago yung school nila Ales. 

 


"OH SIGE! UNAHAN NALANG DUN!" he said 

 

"SIGE!" sigaw ko naman 

 

"hey Lance. No way? Bibili---" di ko na tinapos yung sasabihin ni Sharlot 

 

Kung tinapos ko yun mauunahan na kami ni ROWIE!!! AT AYAW KONG MAGPATALO SA LALAKING 
YAN! Hahaha. Di pa ako natalo sa karera!!! Binilisan ko yung takbo. Pinalipad ko sa bilis yung motor 
ko. Mas exciting talaga pag ganito kabilis! 

 

"YAAAAAAAH! LANCE DAHAN DAHAN!" 

 

"don't shout!" Bigala nalang siya yumakap sakin. Ano ba? Nakakailang. Ang higpit ng yakap. 

 

Nakarating din kami sa Restaurant. Great! I'm hungry! 

 

"walang kupas ka Lance! Tae ka talaga magpatalo ka naman kahit minsan" 

 

"sus" 

 

"ASAR KA! Paano kung naaksidente tayo? Papatayin mo ba ako ah?" ayan nanaman ang sigaw ni 
sadistang amozana -___- 

 

"aba? May syota ka na agad sa bago mong pinapasukan?" 

 

"SYOTA???" sabay pa kami ni Sharlot 

 

"para namang magkakagusto ako sa payatot na ‘to” 

 

"eh chubby naman kasi gusto mo eh hahaha" 

 

 

SHARLOT's POV 

 

 

 Tinawag niyang payatot ang sexy kong katawan? Payatot ako? waaaaaaaaaaah >.< 

 

"HOY LANCE!" 

 

"yung volume pahinaan" 

 

"hoy Lance" at sinunod ko naman? 

 

"oh?" 

 

"di ako payatot!" 

 

"oo nga Lance di naman siya payat eh. Sexy nga" sabi nung lalaki. Oh sure! I'm sexy hahaha 

 

"hahahaha ayan? Sexy yang sadistang rabbit na yan? Hahahahaha...." 

 


"say what??? Sadist Rabbit??? SAPUKIN KAYA KI----" 

 

"oh Lance? Why are you here? Diba class hour palang?" biglang may babaeng nasa edad kwarenta sa 
harap namin. 

 

"ah tita. Halfday eh" Sinungaling!!!! 

 

"your Girlfriend?" sabay turo pa sakin 

 

"hindi po. Friend ko" sabi niya 

 

"hello po. Ako po si Miyu---" 

 

"si Sharlot nga pala tita. Treat mo naman kami.. birthday niya" 

 

"oh sige. Pasok muna kayo. Ikaw din Rowie" 

 

Pagpasok namin sa Restaurant. I saw my boyfriend. With his family!!! Oh no!!! baka kung anong 
isipin nila tita. no wag naman po. Aatras na sana ako kaso they saw me at napatayo pa si Tito tapos 
pumunta sa harap ko. Waaaaaaaaaaaah kinakabahan ako baka isipin nila i'm cheating. 

 

 

Chapter 9: birthday date? 

 

 

 Tito? A-anong gagawin ko? I think no no no! Miyuki! You are NOT cheating. I am not cheating so 
why guilty? 

 

"a-ahm tito... nandito pala kayo?" 

 

"ikaw nga dapat tinatanong niyan diba? May pasok pa kayo ah?" 

 

 "Dad halfday kami" Isa pang sinungaling ang boyfriend ko 

 

"anyway Miyuki. Sama ka na muna samin" wow? Inaalok ako nila tito??? Hehe 

 

 ooops i forgot about Lance. nakita ko si Lance nasa isang table kasama niya ni Rowie. Ang bilis 
naman nila makarating dun? So talagang di ako inaantay? Pano toh? Alam kong nakita ni Lance na 
nag-uusap na kami ng tatay ng boyfriend ko. kaya diguro umalis na kaagad dito? 

 

"come join us" sabi pa ni tito. Edi go. 

 

"you're with him again" Jake whisphered 

 

"yeah. 'cause it's my birthday today. And we're supposed to be dating" bulong ko din -___- 

 

"sorry... " 

 

"di mo pa sinabi na nandito na pala sila tito?" 

 

"i forgot. Ako din kasi nasurpresa eh" 


 

Whatever. Sana sinabi mo kanina. reasons. Di bale mahal naman kita so okay fine. Pinapatawad na 
kita. Napatingin ulit ako sa table nila Lance. Pero they're gone. Tumingin ako sa labas and there he 
is!!! At oi wait. May babae who's that? Ang ganda ah. She's great but i'm the best. Haha just kidding. 

 

Nakaupo na ako ngayon. I'm nervous. Eh bakit ba ako english ng english. I hate you Lance! 
Nahahawa na ako. 

 

"what brought you here Miyuki?" tanong ni Tita. Sasabihin ko ba na inangkas ako sa motor? Eh yun 
ang dahilan kung bakit ako nandito eh. Mula sa kinauupuan ko nakikita ko yung sa labas at nashock 
ako sa nakita ko! 

 

"hey what's wrong?" tanong ni Jake 

 

"n-nothing" 

 

"may sakit ka ba?" tanong naman ni tito 

 

"I'm f-fine" Nagulat lang ako. hahaha. Kasi nakita ko. Si Lance may hinalikang babae!!! AS IN HALIK 
SA LIPS! yata. Yata lang. Akala ko ba wala siyang girlfriend? And look! Sumakay pa sa motor ni Lance! 
Akala ko ba wala siyang inaangkas? Ang duga naman. 

 

 "hmmm Miyuki?" Ay! Nakalimutan ko kasama ko pala family ni Jake. 

 

"sorry po. Sorry I'm idling again hehe" 

 

"it's okay. So kumusta ka naman? Ang tagal kitang hindi nakita ah" 

 

"ah okay naman po ako" 

 

"MA sinabi ko naman kasi sayo. Dapat siya kasama ko ngayon" 

 

"at bakit?" katakot si tita 

 

 "it's her birthday today" he explained 

 

"wow! di mo agad sinabi. Tara magshopping tayo after nito. I'll buy you gifts" waaah nakakahiya 
naman. 

 

"h-hindi na po. Ayos lang naman po eh. In fact napadaan lang po ako sa restaurant k-kasi-" 

 

 *vrom vroooooooooooom* nadistruct naman ako sa tunog nung motor. Grabe todo kapit yung 
babae sakanya. Girlfriend nga siguro ito 

 

 "Alliya. hayaan mo na yug dalawnag bata magdate :)" 

 

"oo nga ma. kami nalang ni Miyuki ang aalis" tapos tumayo na si Jake at hinila na ako patayo 

 

"Bye ma" 

 

"sige po aalis na po kami..." 


 

"okay. Happy birthday nalang ulit hija ^^" 

 

"thank you po" 

 

Paglabas namin sa restaurant. Nandun nanaman sila Lance 

 

"nice round pare! Haha" said Rowie 

 

"sabi ko sayo wala pang 5 minutes eh"sabi niya habang tinatanggal yung helmet niya 

 

"walang kupas! Patuloy mo pa din akong nawiwindang Lance Mariano" sabi nung babae 

 

"haha nain-love ka nanaman ata sakin eh" 

 

"OI ANG KAPAL!" Hala? Cute nila? GF niya ito for sure. Lalapitan ko pa ba? Kasama ko si Jake eh >.< 

 

"Lance" tawag ni Jake. OMG! ano nanamang kahibangan yan? >.< 

 

"oh?" ang angas talaga... Napatingin yung babae at si Rowie kay Jake. 

 

"salamat" Ano daw??? 

 

 "ah...okay....para san?" hahaha lokong Lance to ah 

 

"for bringing my girl here" 

 

"ah..no prob" 

 

"sino sila?" tanong nung girl 

 

"yung babae classmate ko, yung lalaki boyfriend niya" 

 

"ah okay.Hi i'm Ales his besfriend" pakilala nung girl 

 

Wait? ALES? 

 

 May bestfriend bang nagkikiss sa lips? 

 

 

 

"n-nice to meet you. I'm Miyuki and this one in Jake" 

 

"Jake? Diba boyfriend ni Sharlot yun? Eh bakit si Miyuki kasama niya???" anong pangalan nanaman 
pinakilala saakin ni LANCE! 

 

"she's Miyuki" sagot ni Lance 

 

"wow ikaw pala si Sharlot. Hello ikaw pala yung sadistang sinasabi ni Lance haha yung funny girl 
daw" Funny Girl??? Am i a clown? LOKO LANCE HUMANDA KA SAKIN!!! Pati yung sadista thingy? 


Nasabi na niya yun agad? Eh diba kanina lang yun??? Tapos napatingin ako kay Jake at natatawa siya 
actually tumawa na nga eh. Done na! 

 

 "ALES!" 

 

"ooops sige aalis na kami bye Sharlot" tas umangkas na siya ulit sa motor saka ayun pinaandar na 
yung motor at umalis na sila. 

 

"so tara na?" aya ni Jake 

 

"sure" 

 

"so anong gusto mo?" 

 

"hmmmm kahit ano.... ano bang gusto mo?" 

 

"nuod tayong sine" 

 

"sige sige^^" 

 

Pumunta kami ni Jake sa mall. Dun naman madalas ang date eh. Sa mall. Tsk. Wala bang iba? 
Kunwari home date. Haha home date? Ang panget naman nun. Hmmmm 

 

Nanuod lang kami ng sine. Di ko nga natandaan yung palabas. Nakatulog ako eh haha. 

 

 

"hon kain tayo. Di pa kami nakakain kanina sa restaurant eh" 

 

"sure san mo ba gusto?" 

 

"hmmmm mcdo tayo?" 

 

"hahaha Jake para ka talagang bata,,, pero sige^^ 

 

Yaaaaaaah alam niyo bang sa Ferris wheel ko siya sinagot? wala lang nasabi ko lang hehe. 
weeeeeeee. Dalawa lang kami nun tas. Tas. Ayun sinagot ko siya. Mabait naman si Jake minsan nga 
lang snob siya parang si Lance lang. tapos serious type na mahilig tumawa. Haha serious type na 
mahilig tumawa? Hmmmm nag-iisa lang yun! Si Jake Russel de Vera na yun. 

 

 

 

"oh hon...ahhhh ka" tapos sabay sinusubo niya sakin yung fries. Shete. kinikilig ako! hahaha 

 

"eeeeh nakakahiya Jake" 

 

"tsk..sige na please?" waaaaaaaaaah wag ka magpapacute sakin.... 

 

"tsk...ayaw mo ba Hon?" dagdag pa niya 

 

"hindi naman sa ay----" bigla niya sinubo sakin yung fries 

 


 "oh nguyain mo yan haha. ang cute mo talaga!" tas pininch niya pa yung pisngi ko >.< 

 

"nyaaaah mashakit shon" 

 

"anong shon? Hahaha papacute ka naman eh. kawaii" 

 

 "hala? Natuto ka na magjapanese?" haha ayieeeee ang sweet talaga ni Jake^^ 

 

 Tinanggal na niya yung pagkakakurot niya sa pisngi ko 

 

 "angshakit"i said while massaging my cheek. 

 

"bakit ba ang cute mo Miyuki?" 

 

"kasi half Japanese ako" 

 

"so? May mga purong maganda...." 

 

"eh ano? Kung di ako half di ako maganda?" 

 

"oi wala akong sinabing ganun ah" 

 

"hehe.... sabi ko nga...oh" saka ko sinubo sakanya yung sundae haha 

 

"tsk...na brain freeze ako. bigla mo sinubo >.<" 

 

"weh? Pacute ka naman hahaha" 

 

"Hon di ako pacute matagal na akong gwapo" 

 

"stop stating the obvious Russel" 

 

"why are you calling me Russel.. Sharlot?" 

 

"hmmm kasi naman po..lahat na sila puro Jake ang tawag sayo..so i'll call you Russel kasi ang gwapo 
kaya ng pangalan mo. pangalan palang nakakainlove na :)" 

 

"Miyuki ang cheesy mo ngayon" 

 

"nakakain ako ng fries eh hahaha" 

 

"adik ka talaga" 

 

"adik sayo" 

 

"same here hahaha" 

 

After namin kumain sa mcdo at puro kacheesy-han lang ang ginawa. Lumabas na kami. Nakakahiya 
na sa mga katabing tables haha..kami na ni Jake ang pinag-uusapan. Kesho ang pogi daw ni Jake at 
MAGANDA AKO! haha saka masyado daw kaming sweet. 

 


Paglabas namin. Aba si Lance nandun nanaman syempre kasama niya si Ales and Rowie. 

 

Napansin ako ni Ales kaya naman siya nag-HI saakin. At nag wave din ako ng kamay. Syempre 
friendly ako di lang halata kasi wala akong friends sa campus. Tapos si Ales ayun tumakbo papunta 
samin ni Jake. At sumunod lang sila Lance at Rowie. 

 

 "Oi happy birthday! sinabi sakin ni Lance na birthday mo daw " 

 

"thanks" nakangiti kong sagot 

 

"so ilang taon ka na?" Nag-uusap kami habang naglalakad so magkakasama na kaming lima. 

 

"16 na ako. eh ikaw?" 

 

"15 palang haha...." 

 

"oh? Di halata." 

 

"haha sabi nga nila ang ganda ko daw haha" Hala? Pareho kaming makapal ang face hahaha joke. 
Maganda naman kasi talaga siya 

 

"alam mo bang may kahawig kang artista?" may kahawig talaga eh. 

 

"oh? Sino?" 

 

"hmmmm di ko lang maalala” panandalian ako nag isip “hindi ko talaga maalala" 

 

"hahahaha you know what Sharlot? You're so cuuuute! Swerte naman nitong Jake na yan sayo" 
sabay tingin sa likod namin. Kasi nandun si Jake eh kasama nila Lance.Akalaing si Lance at si Jake ay 
nag-uusap? Ibang klase! 

 

"hmmmm eh kayo nga ni Lance ang sweet niyo eh" 

 

"haha nakasanayan lang" 

 

"pati yung kiss?" 

 

"anong kiss? Hahaha. Kelan kami nagkiss ng lokong yan?" 

 

"kanina???" 

 

"hahahaha baka nung may something na nalagay sa mata ko hahaha..di kami nagkiss noh 
ahahahaha” Akala ko nagkiss eh haha. 

 

"you know what Sharlot super funny ka. Swerte mo dalawa lang tayong kaibigan ni Lance na babae 
hehe" 

 

"really?" 

 

"di yan friendly. Saka madalas napagkakamalang mayabang hahaha" 

 


"weh? Di nga? Bakit?" 

 

"kasi yung scar sa face niya" 

 

"owww kaya pala...saan ba niya nakuh----" 

 

"Ales tara na..nakakaabala ka na sakanila eh...." 

 

"pssssh! Sandali nalang oh! Nakakainis naman tong Lance na ito...." 

 

 "teka lang mag-cr lang ako sandali" paalam ni Jake 

 

"okay" Kaya ayun kasama ko tong tatlo. Nasa isang shop kami nagtitingin ng mga damit. Isa lang ang 
masasabi ko kay Ales she's a shopaholic! Haha 

 

Maya maya pa may tumawag na kay Ales. Kaya naman lumabas siya sa shop. Kelangan talaga 
lumabas? Ayaw iparinig saamin? 

 

“waaaaaaaaaah sorry guys i need to go. Ehem! Lance pasabi kay Tita Lian ang ganda niya pinapasabi 
ni mommy” haha 

 

"oo na maganda din nanay mo. Pinapasabi ni mama ko" labo ng dalawang to. 

 

"pakumusta mo nalang ako kina tito Jerome...." 

 

"yeah sure." At umalis na siya. Ganun? Super close naman ng ex na ito sa family ng ex niya? Ano daw 
sinasabi ko? 

 

 Anyway, heto ako naghahanap ng damit. Ang tagal naman kasi ni Jake 

 

Maya maya dumami na yung tao. Saan nanggaling ang mga ito? 

 

"hoy..nakita mo si Rowie?" 

 

"eh bakit mo tinatanong sakin? ikaw kaya kasama niya" 

 

"huh? Wala siya. anak ng siopao!" 

 

"nanganganak yung siopao??" 

 

"OO! lokong rowie. Yung cellphone ko nasa kanya!" 

 

"speaking of cellphone paano ko itetext si Russel kun---kung ang cellphone ko ay hindi ko dala?" 

 

 Paano ko hahanapin si JAKE? Napatingin ako kay Lance mukhang walang pakialam sa mundo. Wala 
akong perang dala. hindi ako marunong magcommute 

 

Paano na ngayon? :( 

 

 

 


Chapter 10: He Bought This For Me 

 

 

 

“eh kung puntahan kaya natin yung boyfriend mo sa CR?” said Lance 

“sabi ko nga” Kabobohan at ka-panic-an strikes again. Na-down naman ako bigla dun. Nahihiya tuloy 
ako kay Lance hehe 

 

“tara” 

 

“san?” 

 

“sa cr ng boys. saan pa ba?” 

 

“HUH???” Napatingin pa sakin mga tao sa shop kasi napalakas ata yung huh ko? Nakakahiya ako. 
major na ito! Haha 

 

“di ka naman papasok sa loob. sa labas ka lang” paliwanag niya 

 

“okay. Baka nga din makasalubong na natin siya dun” 

 

Tapos nauna ng maglakad si Lance. Ay naku! Ang bilis maglakad ng loko! Di ako hinihintay! wait for 
me! Pakalat kalat lang kami sa mall. Parang walang klase? Naku! Pag may nakakita saamin baka 
isumbong kami sana wala naman haha. 

 

“oi antayin mo naman ako” 

 

“bagal mo kasi baka nakaalis na yun” 

 

“oo na eto na nga oh binibilisan ko na” At tuloy tuloy pa din siya sa paglalakad! Mawawala ako nito 
eh. Ano itong mall? Gubat na madaming puno? Gubat nga eh. Edi madaming puno! Bobo ka talaga 
Miyuki! Ang bobo mo talaga. Kung bakit kasi RUSSEL lang ang laman ng isip mo? Ay nakakabobo pala 
si Russel? Hahaha 

 

Bobo naman talaga ako eh.tsk. lalo na sa advance algebra na yan. 

 

At nakarating na din kami sa may cr! SA WAKAS!!! Sa nilayo layo ba naman ng cr. ‘di namin alam 
kung saang cr. Natural sa floor na ito siguro diba? 

 

“teka hintayin mo ko dito. Parang flinush na ata niya sarili niya” pagkatapos niya sabihin yun 
pumunta na siya sa loob. Aba loko to? Na-flush daw ang hon ko dun? ‘di ako agad nakareact dun! 

 

After 2 minutes lumabas na si Lance 

 

“wala siya” 

 

“huh?? Wala siya dun? Eh nasaan pala?” tanong ko 

 

“i don’t know and i don’t care” tas naglakad nanaman siya. 

 


saan ako pupunta? Ang laki ng mall. ayaw ko naman ipapage ang pangalan ng hon ko. Malalaman 
nilang nagcut kami! Nakauniform nga pala ako. Bawal kasi saamin ang magmall habang class hour 
pa. 

 

“Lance! Wait...” 

 

“what?” Aww ang moody talaga ng panget na to. Gwapo pala -__- 

 

“pwede sama muna ako sayo? Malay mo makita ko si Jake habang magkasama tayo?” 

 

“whatever..bahala ka” Kaya naman ayun heto nanaman ako sa hobby ko ang pagsunod sa tao haha. 
Hobby? Naging hobby ko na atang sundan si Lance? Joke. Napansin ko lang kasi mula kaninang 
umaga siya halos sinusundan ko . Naku Jake Russel where are you na ba? 

 

“I’m hungry” he said while looking at me 

 

“so? Anong gusto mong gawin ko?” busog na busog pa ako -__- 

 

“i wanna eat” 

 

“then go buy food you. You-” hindi ko natuloy ang sasabihin ko. 

 

“what?” 

 

“jerk” i murmured haha. Bakit naman jerk ang nasabi ko? You handsome creature dapat! Joke. You 
moron. Ungentleman! Di ka isang tao! Isang out of this world ang itsura! Kahit na may peklat sa 
mukha! Anyway, saan ba niya yun nakuha? Matanong nga. 

 

“hoy Lance” 

 

“What?” he glared at me 

 

“galit?” 

 

“no” akala ko galit. 

 

“san mo nakuha yang scar mo?” 

 

“where? Sa siko? Sa tuhod? O sa mukha?” Meron ba sa siko? Ay meron nga. May tahi! ano ba 
namang tao ito oh-oh 

 

“the scar on your face” 

 

“ah. wala naman di ko matandaan” 

 

“what?” 

 

“paglaki ko meron na yan” paliwanag lang niya 

 

“huh??? Di ba sinabi ng mama mo? Ng papa mo? Tita? tito? KAPATID?” 

 


“we’re not close enough kaya bakit ko naman sasabihin sayo?” saka naglakad nanaman siya 

 

BAD!!! Di daw kami close ang sama niya. friend naman niya ako ah? Nagmadali nanaman ako 
maglakad kasi ang bilis niya. i’m a girl Lance! How could you! Anong connect? Ni hindi nga ako 
pinapansin ni Lance. 

 

“Hoy Sadistang Rabbit” 

 

“HUWHAT?” 

 

“sadistang rabbit” 

 

“at talagang inulit?” 

 

“sabi mo what? Edi inulit ko. Baka di mo naintindihan” Anong akala mo sakin?? BINGI? Lokong Lance 
to ah! Kaibigan mo ba talaga ako? 

 

“sadistang rabbit anong masarap kainin?” 

 

“carrot!” 

 

Asar to. Rabbit ka ng rabbit! Edi kumain ka ng carrot! 

 

“carrot? Parang gusto ko tuloy ng pagkain -__-“ Sira ulo pala tong Lance na to eh! Eh ano kaya sa 
tingin niya ang carrots? Flower? ang labo naman nitong tao na ito! 

 

“birthday girl” 

 

“what?” 

 

“anong gusto mo?” 

 

“huh? Ililibre mo ako?” 

 

“oo na. kawawa ka naman mukhang walang pera na dala“ sinabi ko kaya sakanya kanina na wala 
akong pamasahe! Natural walang perang dala! Ano kala mo sakin? 

 

“ano na? ano ng gusto mo?” 

 

“napakaatat mo naman! Teka lang pag-isipin mo muna ang maganda” 

 

“reyna ng rabbit! sadistang rabbit, may sungay na rabbit, may dugo na rabbit, sadistang rabbit kaya 
may dugo yung rabbit!” 

 

WHAT THE HECK? 

 

“LANCE!” Ooops. Napatingin ang mga tao saamin 

 

“di kita kilala lumayo ka sakin” tapos bigla siya naglakad palayo sakin. Sira ulo talaga haha 

 


Pero pinapagod niya ako ah! Ang sakit na ng paa ko at sa wakas huminto na siya sa kakaikot sa 
mall!!! Ayun pumasok sa pizzahut. Edi syempre ako sinundan naman siya. Siya lang kaya kasama ko. 
Asan na ba kasi yung kadate ko? Moment dapat naman ngayon! 

 

 Nag-order na itong si Lance ng isang buong pizza?mauubos niya yun??? Tapos bottomless na ice 
tea! Anak ng tokwa! Anong tiyan meron siya? 

 

“oh kain” he offered 

 

“no thanks...” 

 

“edi wag” at ayun kain lang siya ng kain. Natatakam tuloy ako parang gusto ko din kumain at talaga 
namang napapalunok ako! 

 

“oh. Mukha ka naman kawawa dyan.Eat” 

 

“tsk. Mag ooffer nalang talagang sasabihan pa akong kawawa. Bad Lance” 

 

“that’s life” Tapos kumain nanaman siya hanggang sa naubos na niya lahat! Isang slice lang nakain ko 
at siya inubos niya LAHAT!!! 

 

“why are you staring??? sa gutom ako” Hala? Galit? Hahaha ang cute naku naku! 

 

“hey di mo pa sinagot yung tanong ko kanina ah” 

 

“about what?” 

 

“the scar thingy” i asked 

 

“well i was kidnapped” 

 

“oh kid----KIDNAPPED????” 

 

“lower down your voice you Loud sadist rabbit!” 

 

“you called me a sadist again!” 

 

“why not? You’re a sadist. You love hurting me. Physically” 

 

“tsk... di mo pa yun napatunayan” 

 

“napatunayan ko na” 

 

“then panu? Sige nga?” Humanda ka Lance Mariano tiyak wala kang masasagot haha 

 

“you pinched me” 

 

“yun lang?” 

 


“nung binugbog ako ng boyfriend mo. mas masakit pa yung ginagawa mo sakin nung ginagamot mo 
mga pasa ko” nakangisi siya habang iniisa isa niya ang mga patunay niya. Waaaaaaaaah eh kasi cute 
ka kaya pag nasasaktan. Ang cute kasi magreact eh. Haha 

 

Tumayo na nanaman siya at nagsimulang maglakad nung after niya bayaran yung bills. Ang yaman na 
tao. Ang daming pera sa wallet iba pa yung cards niya. Sosyalin kasi may debit card na may credit 
card pa! ang bilis talaga ng mata ko. 

 

“san ka nanaman pupunta?” tanong ko at least ngayon nag slow down na siya sa paglalakad. 

 

“laro tayo?” yaya niya 

 

“huh? San naman?” 

 

“wag nalang pala” Ay ang gulo naman nito 

 

“eh san na tayo?” tanong ko ulit 

 

“anong gusto mong gift?” 

 

“GIFT?” nagulat naman ako dun! 

 

“friend kita diba?ang linaw mo talagang kausap”-__- 

 

“hehe..bibilhan mo ko?” 

 

“yeah” 

 

“wow! Di nga?” 

 

“oo nga” Eh bakit ba ang yaman nito? 

 

“wag na nakakahiya eh” Tapos di na siya nagsalita ulit. Naglakad nalang ulit siya nagpunta sa isang 
shop na pang baba. Di ba siya nahihiya? Baka pagkamalan siyang ba---- or not? 

 

‘Ang pogi naman ng kasam nung girl. Ang swerte naman ng GF niya. Girlfriend ba niya yung kasama 
niya? Ay kaso tignan mo yung mukha nung lalaki may scar. Mukhang basagulero.... pero cute pa din! 
Haha’ 

 

Ang lalandi naman talaga oh. Everywhere ba may flirt? 

 

“heto isuot mo to. Baka mahuli tayo na nagcut”tapos tinutulak niya ako sa may fitting room aish 

 

“oo na po heto na po” Yung damit, actually dress siya na blue cute nga eh . Type ko. Marunong pala 
sa fashion itong si mr. cold guy? Sinuot ko na yung dress and aww naka black shoes pa ako! haha.. 

 

“oh ayan” sabi ko nung lumabas na ako sa fitting room 

“good. Miss, I’ll buy that one” 

 

“are you for real???” tinignan ko yung price. Di niya ako pinansin. What the?! 6000 po ito!!! At high 
school students lang kami! Wala na akong nagawa! Nabili na niya! Aish naman 


 

Tapos nagbihis na ulit ako ng uniform. Ang baduy kaya. Naka school shoes pa ako. Dalawa na ang 
paperbag na hawak hawak ko. Yung isa yung galing kay Jake 

 

“heels pa” What??? Pati ba naman heels? 

 

“hala tama na” 

 

“ delikado pag nahuli tayo ng mga officers ng school” 

 

“oo na po” kaya next stop namin yung sa mga sandals, shoes at kung ano pang may kinalaman sa 
paa. 

 

“heto nalang. ayos naman ito” 

 

“paglalakarin mo ako ng may heels talaga?” 

 

“oo gusto kita mahirapan“ 

 

“heto bayad miss” 

 

“thank you sir.” And that! May hawak nanaman akong paperbag! 

 

“eh ikaw? Di ka magbibihis?” tanong ko 

 

“bibili palang ako ng damit ko” Lakad nanaman siya sa kabilang shop walang sabi-sabi kumuha 
nalang siya ng damit tapos binayaran. Anu ba yan??? And then pumunta na kami sa may cr. Tabi 
naman ang cr ng boys at ng girls kaya ayun. Hintayin nalang daw niya ako sa labas mamaya. Kasi 
alam niya mabagal daw ang mga babae! Well not me! Tinanggal ko na yung tagpricesaka ko sinuot 
yung blue dres atyung cute na heels. Type ko yug heels! Kunyari lang ako kanina pero deep inside i 
wanted this one haha. Ang galante niya. baka mamaya may hingin kapalit to sakin. 

 

After ko magbihis at itali ang buhok ko pataas. And ganda ko talaga then lumabas na ako. Nakita ko 
na siyang nag-hihintay sa labas. May kumakausap sakanya na lalaki. Daming friends pala nitong tao 
na ‘to. 

 

“great ang tagal mo” sabi niya nung napatingin siya sa lugar ko 

 

“sorry naman...” 

 

“sino yan pare? Bago mo?” 

 

“no classmate lang. Sige alis na kami saka na pakisabi nalang sa iba” 

 

“sige pare” tapos umalis na din yung lalaki na kausap niya 

 

“sino yun?” tanong ko 

“who cares” 

 

Ay anu ba yan? Ayaw ko na talaga to kausap. Di matinong sumagot! 

 


“so san na tayo?” tanong niya 

 

“hmmmmm Picture tayong dalawa kasi alam mo na friend na kita diba? Haha” 

 

“ayaw ko. maglaro nalang tayo ng shooting game sa may arcade” 

 

“sige na nga...” Shooting game? yun ba yung parang basketball? So basketball din pala? Akala ko ba 
soccer? Pagpunta namin sa may arcade nagulat ako kasi si JAKE! Si jake. 

 

With a girl attumatawa pa! di ba niya ako hinanap??? Napansin ako nung girl at ganun din si Jake. 
yung girl ay schoolmate naming. 

 

“Jade Louise” Lance murmured 

 

“wow great nandito na pala sila eh” sabi ni Jade Louise? 

 

“hon kanina pa kita hinahanap” Hinanap?nandito ka sa arcade eh! 

 

“wow. Nagpalit ka na pala you look beautiful” sabi pa ni Jake at Si Lance naman di nagsasalita... 

 

“sinuot mo na pala yung regalo ko sayo” Gift? What gift? 

 

“sakto pala sa paa mo eh” sabi pa nung girl. You mean yung heels? 

 

Sorry Russel but “he bought this for me” i whispered 

 

 What a great present!!! Bakit kasi di ko pa inopen kanina??? 

 

 

 

Chapter 11: I spent the rest of the day with my Boyfriend 
“ah yeah sinuot ko na nga hehe” awts sinungaling na ako Tumingin ako kay Lance at binigyan ko siya 
ng makiride-ka-nalang-look. Kasi naman eh. Di ko naman alam na same sandals lang! naku naman 
Miyuki kung di ka nga naman kasi tatanga tanga!anyway, Close sila ni JL??? So JL na tawag ko? Kasi 
narinig ko si Lance na tinawag niya siyang Jade Louise. Haba ng name kaya JL nalang. 
“hmmm tara?” yaya ni Jake 


“san?” 


“laro tayo” 


“as in dito?” 


“oo tutal nandito na din naman kayo ni Lance eh” 
-__- mukha ni Lance pffft pacute! 
“hey last time we met di tayo nakapag-usap ah” said JL to Lance 


 “yeah right” Tsk mapambara talaga itong si Lance 
“aalis na ako” sabi pa ni LANCE! 

 
“aalis ka na agad? Di ka na maglalaro?” tanong ko 

 
“bakit pa? sinamahan lang kita hanapin yan” tapos umalis na si Lance 

 
“then aalis na din ako bye Russel and bye Miyuki” paalam ni JL 
kaya dalawa nalang ulit kami ni Jake. Date na ito! Kaso nakakakonsensya. Hindi ko suot ang regalo 
niya. Anyway, tinawag ni JL na Russel ang Russel ko!wag mong sabihing close sila?? 
“Hon...sino yun? Close kayo?” 

 
“si Jade, JL ang tawag sakanya” Oh so tama pala ako 
“ano mo siya?” tanong ko 

 
“friend” 
“friend???? As in friend lang talaga???” 

 
“yeah” 

 
“hmmmm” 

 
“di ka naniniwala?” Oo di ako naniniwala. Bakit ganun ka makatawa nung kasama mo yung JL na 
yun? >.< 
Nag-nod lang ako. Hala! Hwag ka magalit. Hwag kang magagalit dahil di ako naniniwala sayo. Minsan 
lang naman ito. 
“tsk. Don’t worry you’re my present and she’s already my past” 
“huh?” Past? you mean? 
“she’s my first love pero wag kang mag-alala wala lang talaga yun promise” Past. Yeah past. Wala na 
yun. Past na eh. First love pala. bakit di ko man lang yun alam??? 
“kelan mo siya nagi----“ 

 
“Miyuki. hwag na natin siya pag-usapan okay? Ikaw ang girlfriend ko ikaw ang mahal ko kaya okay na 
hah? Wag na magtanong about kay JL. i only love you” 

 
“okay sabi mo eh” Wag na nga magtanong haha. Ako daw mahal niya yieeee. Yan ang paniniwalaan 
ko. Kinilig naman ako dun haha 
“oi..basketball tayo” sabi ko 


 “tsk sige na nga... promise ito walang mintis haha” 

 
“talaga lang ah” 

 
“naman! Haha. Pagnapasok lahat yung bola may kiss dapat ako” 

 
“asus! Sige sige. Pero pustahan di yan mapapasok lahat hahaha” 

 
“pustahan? Haha sige akala mo ah. Humanda yang lips mo hon haha” 
Waaaaaaaaaah adik ka adik ka! Humanda daw yung lips ko! naloka naman ako dun. Nagblush naman 
yata ako? 
Nagpapalit na siya ng token. Tapos heto na naghulog na siya dun sa basketball haha. So far so good 
mukhang humanda ata talaga ako ah? 
“heh..ang dali naman nito” yabang 

 
“magmintis ka magmintis ka haha” 

 
“HOY! Wag mong ipagdasal” *sabay nag shoot siya! SWAK! Ang galing! 
“aba??? Ang galing mo pare ah” biglang may lumapit saamin. Sino naman tong mukhang ewan na 
ito? 

 
“so?” 
“yabang mo ah” Hala? Mayabang ang boyfriend ko? Wala pa nga siya ginawa ah! 
“tsk bakit nanaman ba?” Jake asked then shoot the ball. 

 
“GF mo?” 


“pwede? Tumigil ka dyan may ginagawa ako eh” naiiritang sabi ni Russel 


“ah-ah. Ganda ng girlfriend mo eh. Pagsawa ka na. akin naman?” Aba loko to ah?!!! 
hindi ko alam kung paano nangyari pero bigla nalang bumagsak yung lalaki sa sahig. 

 
“Gago ka pala eh! wag na wag mong babastusin ang girlfriend ko!” 
“Loko pag di mo pa ako tinigilan mapapatay kita Gago” dagdag pa niya. 
Ang lakas nung pagsuntok ni Russel sa lalaki. napatingin lahat ng mga tao sa arcade saamin. anong 
gagawin ko? Napatalsik pa kaya yung lalaki sa lakas ng force nung suntok. 
“tsk” sabay punas pa sa dugo sa may lips “di ka na mabiro relax wag kang mag-alala maghahanap 
nalang ako ng mas hot dyan yung tipong JL ang dating haha” Tapos tumayo na siya saka umalis.... 


 “sorry i lost my temper” Nagnod nalang ako kasi nashock din ako. di ko alam gagawin ko kanina. 
After nun umalis nalang kami sa arcade.kasi naman buti nalang at di kami pinuntahan ng guard hehe. 


Di nagsasalita si Russel. badtrip siya >.< 
“Hon??? Sorry. Did i spoil your day? I’m sorry” he apologized 


“no its okay. Actually thankful ako kasi di mo ako hinahayaan mabastos. You’re so sweet. I’m so 
lucky to have you” 

 
“thanks babe” 
“hala? Babe naman ngayon? Ibang babae ata yun ah -__-“ 

 
“haha. kasi nakakasawa yung hon. Naumay na ako. hahaha” 

 
“pfffft ngayon patawa tawa ka na hahaha” 

 
“kasi its your birthday^^” 

 
“naks! salamat hehe” Tapos kiniss niya ako sa cheek 
“oi nagnanakaw ka ng kiss” =__= 

 
“kasi kung hindi dahil sa lokong yun kanina. Edi sana may kiss ako nagmintis tuloy yung huli” Hahaha 
yeah right nagmintis nga! Hahaha 
“so honey” 

 
“baduy mo naman hon” 

 
“mas baduy naman yung babes mo. ewwwness haha” 

 
“oi! Asa ka naman haha” 
Tapos bigla niya hinawakan yung kamay ko. holding hands kami as in yung holding hands talaga hindi 
yung hawak bata. Nakakaloka. Kinikilig nanaman ako kasi sa school bihira kami mag hold hands kasi 
naman baka pag may nakakita samin lagot nanaman ako sa mga babae haha. 


I’m so in love muahahaha. Ang saya ko ngayong birthday ko. Kasi he said mahal niya ako. tapos 
pinagtanggol pa niya ako yun lang may mali ako hinayaan ko si Lance na bumili ng gamit para 
saakin!!! ayan nagkapareho pa tuloy ng gift..aish 
Nakakakonsensya talaga 
“saan mo pa gusto pumunta?” 
Wala na akong gustong puntahan >.< 


 “Russel wala na akong alam na puntahan” i pouted 

 
“sawa ka na sa mall noh?” 

 
“oo kasi naman lagi nalang mall tambayan na ito ng lahat” 

 
“oo nga wala din akong alam puntahan. Boring na ba?” 
“nope not at all. kasama naman kita” 

 
“bakit ba ang sweet mo?” sabi niya habang nakatingin sakin >//< 
Waaaaaaaaaaaaah no i’m melting! Joke! Evaporating pala...waaaaaaaaaaaah ay basta!!! Grabe na 
ito! my gulay, upo kalabasa at saka mayron pa! jusmiyo! Yung titig kasi niya nakakatunaw hahaha. 
“hey stop staring” i said. i think i’m blushing pa nga. Kasi ang init ng mukha ko. Why Miyuki what’s 
this? My heart is beating so fast. Ang sabi russel russel russel!!! Haha naloloka na ako 


“why? Ang ganda mo kaya ang sarap mo titigan” Tsk >//< 
“ang sama nito! Russel naman eh.” 
Yeah right nahihiya pa din ako sakanya to think na 1 year na kami pero heto ako at nahihiya pa din 
sakanya? Haha 
“why? Di naman ah. hon kung nakikita mo lang mukha mo ngayon. Super cute haha” Hala? >//< 
“Jake Russel de Vera stop it >.<. it’s embarrassing” 


“you don’t need to be embarrassed. ako lang naman makakakita” Ano ba naman yang ngiti niya 
nakakaloka hehe... 
“yun na nga eh! ikaw lang naman kasi. LANG naman kasi. ikaw!” 
“half japanese na babae na hindi mukhang japanese dahil pusong pilipino. hmmmm tara na sa 
labas?” 
“bakit ba ang hahaba ng pang asar niyo sakin? Hahaha” 
“tsk. bakit? Ano ba inaasar sayo ni Lance?” waaaaaaaaaaaaah sinabi niya yun habang nakatingin sa 
opposite side. selos ba? 


“sabi niya i’m a sadist rabbit. Sadistang rabbit kaya may dugo yung rabbit! Hon I’m not a sadist 
right??? I’m not right???” 
“hahahahahahahaha...loko yun hahahahaha...nadali niya...hahahahahahaha” Tinatawanan ako ni 
Russel !!! 
“ang bad mo!” Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah 


 “hahahaha eh ka-si hahaha..... totoo naman eh hahaha....” 

 
“hala??? HINDI KAYA!” 


“oo kaya hahaha ang sakit mo kaya mangagat haha. i don’t need to buy a dog hahaha. Kasi ikaw na 
kumakagat sakin hahaha” kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaah 
“i-i am not a dog!bad ka bad!” Tas walk out effect pa ako kunyari. ang bad kasi. dog? Aso ba ako? 
waaaaaaaah bad russel bad!!! 

 

Di naman ako sadist! in fact ganun naman ginagawa ko sa mga kapatid ko ah? Madalas kong kurutin, 
tadyakan at suntukin. Sadist na ba yun? Diba yung sadist iba yung meaning?Bakit iba yung meaning 
nung sakanila? Kapag nananakit sadista na? edi si Russel sadist din? Laging may sinusuntok hahaha 
“Hon haha.sorry na oi..hintayin mo na ako haha” 
“tse! Bad ka Russel! isip bata!!! Mukhang bata!!! Ewan na bata!!!” 
“sorry na oi hahaha....di na ako tatawa promise ahahaha...” 
“hindi daw! Eh tumatawa ka pa din!” Ano ba yan? Nag eeskandalo kami sa mall haha 
Pinagtitinginan na nga kami. Loko kasi 
“hon...” tas hinawakan niya yung kamay ko. Naabutan na pala niya ako? 
“sorry na oi...di na ako tatawa” Tas tinignan ko siya. Eh mukhang nagpipigil pa din siya ng tawa eh 
>.< 
“Miyuki Sharlot pag di mo pa din ako pinansin hahalikan kita” Tse bahala ka dyan..di mo yan 
magagawa kasi nahihiya ka sa madaming tao... ganyan ka naman eh. At ganun din ako haha.... 


“Miyuki,....oi hon.......” Naglalakad lang ako at hawak niya kamay ko tapos bigla siya tumigil kaya 
napatigil din ako.... napatingin ako sakanya..tas yung tipong deadly look ba haha 
Pero bigla niya akong hinalikan! Dampi lang naman pero kahit na! Ang dami kayang nakatingin. 

 
“i told you pag di mo ako pinansin hahalikan kita” tas umiwas pa siya ng tingin saka hawak pa din 
niya kamay ko. kaya ako napatingin din sa kabilang direction.... nakakahiya kasi >.< 
“ayieeeeeeeeeeeeeeeeeeeee..bati na sila” sigaw nung mga tao.... 


“cute couple^^” Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaah stop 
“Russel...naiisip mo ba naiisip ko?” 
“yeah...” 
“bibilang ako ng 1 to 3 tapos....” 



“ako nalang...1 2 3.....” Tumakbo kami agad pagkatapos nung bilang. 
Haha ayun pareho kami tumakbo palabas ng mall hahaha. Nakakahiya kasi. sana walang nakakilala 
samin hahahaha... 


“that was awesome!” he shouted 
“yeah cool haha... ayun gabi na pala? Haha” 


“oo nga noh... ang dilim na....hatid na kita?” sabi niya 


“sige hatid mo na ako..baka malagot ka nanaman sa mga kuya ko haha” 
Oo mga kuya. tatlo lang naman po ang aking kuya kaya nung nalaman nila na may boyfriend ako 
pinatawag agad nila si Russel haha... takot na takot pa siya nun sa mga kuya ko eh haha. Pero 
ngayon. Wow? Astigin parang barkada na niya mga kuya ko. 


Nagtaxi na kami pauwi. Nakatulog pa nga ako eh. Paano ko nasabi? Pag gising ko nasa kama na ako. 
nung bumaba ako wala na din si Russel sabi ng mga kuya ko umuwi na daw. Di na daw niya ako 
inantay magising. Sabi pa nila mahiya naman daw ako ang bigat bigat ko daw tas hinayaan ko daw si 
Russel ang magbuhat sakin haha. Ay sorry naman tulog kasi ako -__- 
Ang saya talaga ng birthday ko. ^__^ 
Napalingon ako dun sa mga paperbags atnakita ko yung gift ni Russel. Nakonsensya pa ako.haist 
Binuksan ko.Parehong pareho nga kaya lang parang may mali. Sinubukan kong isuot... 

 
Sabi na nga ba mali talaga.... >.< 


Ang laki sa paa ko size seven ito. size six lang paa ko!!!! Awts meaning di ko ito masusuot. 
Waaaaaaaaaaaaaaaaah sorry Russel di bale 16 palang ako! lalaki pa yang paa ko! Masusuot ko din 
yan!!!!! But still ang saya kasi I spent the rest of the day with my Boyfriend Jake Russel :D 

 

 

 

 

 

Chapter 12: Boy Clinic 
So as usual heto ako nasa school. Absent ata ang aking seatmate? Anong meron? Anyway may quiz 
kami so bakit ko ba inaalala ang seatmate ko? Kasi po 2 days na po siyang absent. Wala ako ginugulo 
pag boring yung class. Wala ako makurot. Wala tuloy ako pampagising. Friend ko pa naman siya. 
Yeah right friend ko siya hahaha. Kanina nga tinanong kung sino kaibigan ni Lance dito kasi nga 
kahapon pa siya wala baka daw may nakakaalam. Tapos biglang tumingin mga classmate ko saakin. 
Aba malay ko kung nasan siya? Wala nga ako number niya eh. 


 Oo nga noh? Ang tanga ko namang kaibigan! Wala akong number niya! Naku naku. Anong klase 
akong kaibigan! Aish -__- 
“pssst” 
Tsk may pangalan naman ako. Bakit kelangan pa akong sutsutan! Di nalang ako lilingon malay mo di 
naman ako tinatawag niya. Malay mo lang naman... 
“psssst...oi” naiinis naman ako 
“oi....Miyu---“ 

 
“oh?” 
Lumingon ako sa likod si Gail yung tumatawag sakin... 
“i saw Lance” bulong niya 

 
“oh? Talaga? Saan?” natural bumubulong lang din ako. Pero bago siya sumagot tumayo muna ako 
para magpass ng paper. Sisiw! wala ako masagutan. Edi ipasa ko nalang haha. Nagpasa na din si Gail 
ng paper tapos pwede na kaming lumabas! Ang saya saya So lumabas na ako at syempre pati si 
Gail...>.< 

 
“saan mo siya nakita?” tanong ko nung naglalakad na kami sa hallway 


“sa may soccer field...yung malapit sa bahay niyo” 


“ah! Yun pala...di siya pumasok para sa soccer grabe naman yung tao na yun >.<” 


“ang cool pala niya noh?” 

 
“HUH???” 


“sabi ko ang cool pala ni Lance” Hala lagot na. Mukhang tinamaan si nerdy i mean si Gail kay Lance! 
“kaya ka ba nalate kanina?” tanong ko. Kasi late siya! At nakakapagtaka yun para sa ner—sa masipag 
na tulad niya! Haha 
“eh kasi nakakaenjoy panuorin. Alam mo bang ang galing niya tapos kung sumipa ng bola—“ blah 
blah blaah blah! Hahaha 
Wala ako maintindihan to think na grabe! Si Gail ba ito? Nagsasalita ng mahaba! Nagsheshare saakin 
ng kung anu-ano! Ayiee natuwa naman ako! 
Maganda ka naman Gail ayusan ka lang at konting make-over lang at mapapansin ka na ni Lance! 
Pero di ko naman alam kung ano gusto ni Lance eh 
“eh Gail ano tawag mo dyan?” 


 “edi crush” Ay sabi ko na nga ba at may gusto ito kay Pareng Lance! Haha naman! si Gail ba ito? 
Naglalandi! i mean lumalablayp! 
“Gail! Gusto mo ba siyang makaclose?”nagulat siya sa sinabi ko tapos biglang nagblush! 
Hala! Nagblush si lola! Ang cute niya pala! Haha maganda siya promise tanggalin lang yung salamin 
niya tas iladlad mo yung hair niya bongga! maganda siya! Naiimagine ko kasi ^___^ 
“eh kumusta naman yung quiz mo kanina?” pag-iiba niya ng topic! Aba umiiwas pa haha 

 
“okay naman. Wala ako masagot hahahaha” Hala? Adik! Hahaha 
“tsk. Shar. Miyuki pala. Hehe dapat nag-aaral ka. Oo nga’t gumanda ka pero bumababa naman yung 
rank mo >.<” 

 
“wow? Gail is that you? Concern ka?” 

 
“oo naman. Classmate kita and...and....” 

 
“then Friends?” sabay abo’t ko sa kamay ko^^ 

 
“kay. Friends” at nagshake hands kami haha 
“so Gail... you like Lance?” 

 
“WHAT??? Ah eh....ano....ah....” 

 
“crush mo?” tanong ko pa 

 
“ka-kasi ano >.<” 

 
“dahil nakita mo siyang nagsoccer?” 

 
“miyuki naman eh!” bull’s eye! haha 

 
“hahahaha i thought so” 

 
“you know what Gail? I think i’m beginning to like you. i think i found my new bestfriend in you 
haha” 

 
“ang drama mo naman Miyuki” 

 
“Call me Sharlot....” 

 
“akala ko ba ayaw mo magpatawag na Sharlot?” 

 
“well basically mga kaclose ko lang pwede tumawag sakin niyan. Maarte ba? Haha” 

 
“then Sharlot na itatawag ko sayo”nakangiti siya nung sinabi niya yun. 



Papunta na kami sa canteen para kumain. Lunch na din kasi. Kwentuhan lang kami. Dami kong 
nalaman kay Gail ah. Mag-isang anak lang pala siya. Kaya naman pala todo aral siya kasi ang taas ng 
expectation nila sakanya. Naawa naman ako bigla sakanya. Pero magaling siya ah. Top 3 lang naman 
kaya siya sa buong batch! Eh ako? hehe. Nagtanong ka pa 2nd po ako. at ang first? Si ano wala di 
naman siya importante dito. 
nung nasa canteen na kami nakita ko mga ex bff ko. 
“so you’re here and with that loner how pathetic! nagsama ang dalawang lame. Oops nerd pala” 
said kristine 


“don’t mind them” Binubulong ko sa sarili ko yan. ‘di ko sinasabi kay Gail as if naman may pakialam 
si Gail dyan. 
“so pag wala pala si Lance may iba ka ng kaibigan...congrats” 


“hoy....” Huh??? 
Hoy daw???binubully na din ba kami ng lalaki? Napatingin ako dun sa nag-hoy. Nakahinga naman 
ako ng maluwag doon. 
“pahingi nga” tas umupo sa tabi ko saka sumubo sa kinakain ko 
lahat nagulat! ‘di na din namin namalayan wala na pala sila Kristine 
“hoy! And what do you think you’re doing?” 

 
“eating” -__- 


“sadist rabbit“ 
“aish! Lance!!! Lance the Bully!!!” 

 
“whatever” 

 
“give me back my food” 

 
“go buy yours” 

 
“but i bought that!” 

 
“dress” he said And i’m lost! 6000 yun. Hello? pagkain ko 65 pesos lang. Tumayo na ako at saka 
bumili ng food at syempre! Perfect strategy para iwanan yung dalawa hahaha 
Astigin malay mo magkatuluyan yiiiieeeee. bumili nalang ulit ako ng curry. Kasi naman bully talaga 
yung Lance na yun. Aba? Di pa siya kontento sa pang-aasar sakin? Ngayon naman pagkain ang 
inaagaw? Aba aba! Ibang klase ito! 
Pagkabalik ko sa table namin. Ayun! hindi sila nag-uusap? Ano ba naman yan. Si Lance naka dukmo! 
Natutulog nanaman yata. 
“natulog?” tanong ko kay Gail 


 “yeah” 


“di ako tulog” sabi ni Lance 


“oh! Gising ka pala! akala ko isa ka naman homo sapien na after kumain ay matutulog na -__-“ 

 
“ang gwapo naman ng sapien na yun” 

 
“tsk kapal mo! papasok ka na nga lang talagang hapon pa noh?” 

 
“oo naman” -__- labo talaga nito. 
“malapit na ba ang game?” tanong ko habang ngumunguya XD 

 
“talk when you’re done eating. Napaka unlady mo talaga -__-“ 

 
“sorry ah..ganito ako eh” 
“rabbit” si Gail di ata nakakarelate kasi halatang nagulat siya. 
Mabuti na din para di niya alam kung bakit rabbit ang tawag niya sakin >.< 
“ang close niyo noh?” sambit ni Gail 

 
“huh? Close? Ako at siya?” nagmamaangmaangan pa si Lance naku -__- 

 
“Gail can’t you see? Inaaway ako eh“ sabi ko naman 

 
“away? Away bata siguro” sabi ni Gail saka kumain ulit.. 
So tahimik lang kaming kumain ni Gail si Lance naman nakadukmo nanaman sa lamesa. Matutulog 
nanaman siya? Eh bakit ba siya nandito pa? jusmiyo di ka nalang sana pumasok. nakakainis naman 
tong tao na to. Naiimbyerna ako. parang ewan eh papasok kung kelan wala ng quiz. Tas ang yabang 
pa! genius daw siya? Aba? 
Natapos na ang lunch medyo mahaba lunch break namin ni Gail kanina kasi aga namin natapos sa 
quiz eh. Talino talaga namin..si Gail lang pala haha... 
Napansin ko ang tamlay ni papa Lance. Bakit kaya? 
Nakaupo na kami sa upuan syempre. Mag start na yung klase. Tsk. Ano ba naman di ako 
makapagconcentrate nag aalala ako sa katabi ko. Ang tamlay talaga niya tignan eh. Parang may iba. 
Well hot niya tignan pero...wala akong ganang kurutin siya... 
Nagsulat ako sa isang papel... 
Hoy panget. Ang tamlay mo? Problema? 
Inabot ko sakanya yung papel... binasa niya. Tas nagsulat din: 
Wala. Ang boring kasi. Wala magawa. Katamad 


 Huh? Yan na reason niya? Di ako naniniwala!!! 
Di ako naniniwala eh. Ano na dali na! 
Wala nga kasi. Sakit lang ng ulo ko 
Ayun! Lumabas din ang tunay! May sakit ka? Pwede ka hawakan? 
Ayaw ko sayo! manyakin mo pa ako 
KAPAL MO NAMAN!!! Asa ka naman Lance Mariano! May BF ako! 
Edi meron paki ko ba? Mas pogi naman ako 
Hinawakan ko yung forehead niya... ghad! He’s burning!!! 
“ei don’t touch me” sabay tanggal niya sa kamay ko. Medyo mahina din pagkakasabi niya. 

 
“tsk... but you have a fever Lance. Bakit ka pa pumasok?” 

 
“errr coz i’m bored.” 

 
“so what if you’re bored?” 

 
“Xyla is not there, mon and dad are on a business trip. Ales and the others went to their own 
schools . i had no choice.” Tsk asar naman tong tao na to! Tapos nagsoccer pa! naku naman!!! 
“di ka pwede magsoccer bukas!” 

 
“ano kita nanay ko?” Di namin napansin lumapit na pala yung teacher saamin. patay nanaman ako 

 
“Ms. Parco and Mr. Mariano” ghad namumuro na ako sa mga teachers huhu 


“w-why ma’am?” tanong ko 


“kanina pa ako salita ng salita sa harap at napansin kong sinasabayan niyo ako... so can you explain 
again the topic?” Biglang tumayo si Lance.... 


“blah blah balah blah” ano daw mga sinabi niya? nawindang ako. ‘di ko naintindihan. nanosebleed 
ako!!! 
halatang nagulat ang lahat sa sagot ni Lance! 


“o-okay you may sit down” sabi pa ng teacher. ‘di na niya ako tinawag. Nagulantang yata masyado 
kay Lance. Pero nagtaas pa ako ng kamay 
“what is it this time ms. Parco?” 

 
“well ma’am. may lagnat po kasi si Lance. pwede po bang dalhin sa clinic???” 


 “sure.but not you Ms. Parco. Ms. Fernandez. samahan mo siya” 

 
“yes ma’am” tumayo agad si Gail saka niya inalalayan si Lance... 
Si Lance ayaw magpahawak eh... tsk... arte much... 
At natapos na nga ang araw. Boy clinic si Lance ngayon haha. Tutal may practice naman si Jake ng 
basketball eh pinuntahan ko na muna si Boy Clinic. 
“oh ano? Ayos ka na ba?” 

 
“yeah....” 


“good. Pag-uwi mo inom ka ng gamot. Matulog ka. Wag ka na din papasok bukas” 


“kelangan ko pumasok” 


“if notes lang din naman. Ako na magsusulat para sayo” 


“slave ba kita?” 


“well you can treat me your slave KUNG may sakit ka lang pero wag kang abusive much kasi di ko 
susundin mga sinasabi mo. Ako magkukusa” 


“tsk..such a sweet child” he said! 


“child ka dyan! Batukan kita ehh” 


Wala naman masyado... hmmm nagtataka lang ako ano kayang napag-usapan ni Gail at Lance 
habang papunta sa clinic? Feeling ko meron eh haha. mafeeler kasi ako. Malay mo meron talaga? 
Labo! meron kaya? 
Bakit ba ang chismosa ko? Aish..okay lang babae naman ako.kaya ayos lang maging chismosa.... and 
besides...kakausapin ko nga yung si Gail bukas 
Iniisip ko palang..parang kinikilig na ako sa pwedeng naging conversation nila...pero sa ugali ni 
Lance? Parang kinakabahan ako sa mga nasabi ni Lance eh kung meron man....malay natin??? 

 

 

 

 

Chapter 13: Facts about Lance Mariano 

 

“GAIL!!!! Hahaha” 

 

“napanu ka? Ang saya mo ata???” 

 

“eh kasi...eh kasi...hahaha” 

 

“hala? Kinikilig ka?” 


 

“OO!!!! Hahaha” 

 

“bakit?” 

 

“ano pinag-usapan niyo ni Lance kahapon? Diba kayo magkasama kahapon nung papunta kayo sa 
clinic? Wahahaha” ~ ako 

 

“kala ko naman kung ano na -__-“ 

 

“nyek napano ka niyan?” 

 

“wala kaming pinag-usapan...” 

 

“oh?” 

 

“meron naman pero...” 

 

“pero???” 

 

“about sayo lang eh” HUH????????????????????? 

 

“about sakin??? Teka... you mean..ako topic niyo?????” 

 

“oo isa ka daw sadista...isang clown....isang isda -__-“ 

 

“isdaaaaaaa???? Aba loko yun ah!!! At hindi ako clown!!!! PFFFFT!!!! Lagot sakin yung lokong yun! 
nakakainis yun ah! isa akong isda??? Rabbit na isda??? -__-+ 

 

Bakit ko ba niloloko ang sarili ko? Grabe naman haha awa na ako masyado kay Lance ah. Speaking. 
Absent nanaman kaya yun? Kunsabagay maaga pa naman... hmmm baka. Kasi may lagnat kahapon. 

 

Anyway may practice si boyfiee ngayon kaya wala kong kasama mamayang uwian. Tsk walang 
maghahatid sakin. Tama hinahatid naman ako lagi ni Russel sa bahay eh para iwas disgrasya... bakit? 
Kasi isa akong danger zone? Kita niyo naman? Nakitaan na ako ng ano ni Lance..ng ano...basta tas 
pati yung blood thingy tapos yung nawala si Jake. tapos haist..danger zone talaga??? 

 

Inub-ob ko nalang yung ulo ko kasi inaantok ako. puyat. Nagdrama marathon ako kagabi! kinikilig 
ako sa mga korean boys eh ang gwagwapo!!haha.. tapos eto pa! kasi sa mga drama laging happy 
ending. Di naman lagi madalas lang saka cute mga story. Pang high school hehe. Saka ano ba yan 
naalala ko si Jake at si Lance eh mga mukhang star sa korea haha. Speaking bigla bumukas yung 
pinto... ay si Lance. Nagulat ako kasi nilalagnat siya diba??? 

 

“hoy! Nilalagnat ka diba?” 

 

“sino may sabi?” Sabay baba niya dun sa bag niya sa upuan saka naglabas ng libro at nagbasa. ano ba 
yang libro na yan at ganun siya kainteresado sa libro??? Bookish pala talaga siya... 

 

“anong binabasa mo???” 

 


“hindi pa ba halata sa cover???” Sunget nanaman si papa Lance hahaha. Pero nakita ko about sa 
mystery thingy. -__- 

 

Ayaw ko niyan mas prefer ko manuod nalang ng movie kesa magbasa kakatamad kasi eh haha 

 

“Lance?” 

 

“what?” 

 

“may gagawin ka mamaya?” sinarado niya yung book at saka nagsalita 

 

“bakit? Gusto mo magdate tayo?” he smirked. What the??? Adik ba siya?? Date niya mukha niya!!! 

 

“BALIW!” 

 

“haha....nakakatawa ka talagang clown ka hahaha” 

 

“di ako clown!” 

 

“yes you are...” Napapaingay nanaman ako. mula nung dumating tong lalaki na to lagi nalang ata ako 
sumisigaw??? 

 

“you know what Sharlot...” 

 

“don’t call me Shar-LOT!...call me MI-YU-KI!” 

 

“don’t wanna” 

 

“pfffffffffffffft! Bakit ba ako nag aaksayang kausapin ka? Anyway... di ko pa alam. Ano ba yun?” 

 

“i like you” what? Nagulat naman ako! He likes ME? No no no no pinagtritripan nanaman ako nito. 

 

Bigla siya humawak sa chin niya tapos tinitigan ako... alam niyo ba yung 500??? Yun ganun!!! 
Waaaaah gwapo amp i’m melting na.... mag eevaporate na ako sa hiya >//< 

 

 “hahaha. Bakit ba ang dali mo magblush??? Di dahil sinabi kong i like you eh..gusto kita bilang babae 
hahaha” 

 

 

WHAT??? akala ko nabighani na siya ng charms ko!!! Kunsabagay kung icocompare mo ako sa ex 
niyang bestfriend niyang si Ales i mean Sana malayong maganda yung batang yun sakin! sexy at mas 
maputi may kamukha pang artista.oha? eh ako? 

 

Atashi wa kerei LOL iangat ang sariling bangko Miyuki Hahaha 

 

“eh Lance...tatanungin kita ah” 

 

“fine...what is it?” 

 

“anong type mo sa babae?” LOL Gail this is for you kaya lakihan mo na tenga mo!!!! haha 

 


“bakit??? Patay ka na ba sakin??? Desperate ka na ba para malaman ang tipo ko??? Hahaha” 

 

“ay grabe!!! Akala ko sa labas lang mahangin pati pala sa loob???? Aba??? Hindi pero yung 
seryoso??? Nyek biglang ngumiti eh nuh? Adik talaga tong mokong na ito.... 

 

“well type ko ang mga chubby ” walang reaksyon lang na sabi niya 

 

Chubby? Ay walang pag-asa si Gail. Maganda katawan ni Gail parang ako lang, 

 

“gusto ko din ng medyo curl yung buhok” sabay hawak sa buhok ko. Hala! Umiinit ang mukha ko! 
Curly kasi sa dulo at ‘di ko yan kinukulot. 

 

“yung madaling magblush” HALA! ako yun ako yun!!! Hahaha saka si Gail din!!! Haha 

 

“matalino syempre....” ay panalo!!! KAMI ULIT NI GAIL YAN!!! Haha 

 

“ano pa???” tanong ko 

 

“hmmmm yung parang sa mommy ko” Nyek mama’s boy talaga to haha 

 

“MAMA’s BOY KA! Hahahaha” 

 

“BWAHAHAHAHAHAHA” laughtrip!!! Laughtrip talaga hahahahaha naloka naman ako dun hahahaha 

 

“wag ka ngang tumawa! May rason naman ako kung bakit” 

 

“eh ano?” 

 

“mabait kaya si nanay ko, maganda pa, dating model, di man halata pero matalino yan. May isang 
salita, loka loka nga lang. mapag-aruga, kung may problema ang mga kaibigan niya. Ready to help 
yun. Astig pa!” 

 

“astig??? Bakit???” 

 

“under na yung tatay ko dun hahahaha” 

 

“wow astig nga!!! Ang galing hahaha...pero duh??? May makakapag-under ba sayo? Hello you’re 
cold kaya” 

 

“i’m freezing hot” 

 

“huh? Freezing hot??? Ayus ka din eh nuh???” 

 

“naman! Coz i’m hot and i’m cold =__=” 

 

“hot and cold? Katy Pery is that you? Haha” i asked while laughing haha 

 

Binuklat na niya ulit yung book niya... nagbasa ulit siya..aynaku... 

 

“sadistang rabbit” 

 


“oh?” wow? Tanggap ko na yung sadistang rabbit ganun??? 

 

“may gagawin ka mamaya?” tanong niya. tanong ko din yan kanina ah haha 

 

“wala naman bakit?” 

 

“good..samahan mo ako” 

 

“huh? Saan? Kelan? Ngayon na?” 

 

“tanga ka ba??? Mamaya natural! Mamayang uwian” ouchy tanga daw ako??? Jake i need your 
sweet words! not Lance’s harsh words. 

 

“ano naman gagawin? Saan pupunta?” 

 

“i need you to dump her” he said coldly. 

 

Dump her? you mean girl? Girl talaga ang nanligaw???? Ay naman tong Lance na ito! Aba? Di ba sila 
natakot sa imperfection ng mukha niya? Malay mo pala sanggalo ito? Na hindi naman talaga haha 

 

And so natapos na nga ang klase...kelangan ko pa muna sabihin ito kay Russel ko... 

 

“tara na” 

 

“huh? As in now na??? magpapaalam pa muna ako kay Ja---“ 

 

“tanga mo talaga... edi kung sinabi mo yun di hindi na yun pumayag” -___-+ 

 

Ouch tanga talaga ako huhuhu. bad ka Lance pagkatapos ko iangat ang upuan ko... bigla mo naman 
binababa.... Bigla nalang niya ako hinila saka nagmadaling lumabas... 

 

“oi Lance pwede mo naman ako bitiwan eh.... kaya ko po maglakad mag-isa” 

 

Actually nailang lang ako School grounds pa din ito.Makita ako ng mga spy ni bebe ko. Kasi naman 
eh! 

 

Bebe ko??? Sarah geronimo ba ito? Hahaha >.< 

 

Binitiwan nga ako ni Lance pero tinignan naman ako ng masama. Napalunok uloy ako ng laway. 
Yuck! bakit ba ang bad mood niya? Nakakaloka itong lalaki na ito. 

 

“ano? Bakit ang sama ng tingin mo???” katakot siya. Nababalutan ng itim na aura. Alam niyo yun? 
Nakakakita kasi ako ng aura. Parang yung nasa hana kimi? Wahaha kidding! 

 

“halika na nga” sabi niya saka naglakad 

 

Hmmmph! Ikaw may kelangan sakin..suplado!!! di mo ako kelangan sungitan!!! TUMANDA KA NG DI 
ORAS!!! Oooopsy.... bakit siya tumingin sakin ng ganyan??? Wag mong sabihing..... 

 

“ikaw ba si Edward???nababasa mo ba naiisip ko??? Ikaw ba si B1??? Naiisip ang naiisip ko??? ” 

 


“huh???” Nyeh??? Di ba niya naisip ang naisip ko? Hahaha akala ko naman eh.. hay naku! 

 

Naglakad na ulit siya, ang sama niya talaga sakin... siya na nga itong may kailangan sakin eh. Naku 
naku Lance kung hindi lang kita kaibigan eh matagal na kita natsugi!!!! Aba??? Di pa din kita ganun 
katagal na kaibigan ah... tsk... If ipapadescribe niyo sakin si Lance ito ang masasabi ko. 

 

He’s unpredictable, moody, sporty type, a hotty!!! Kind? Well yeah a bit? Haha ano pa? well mama’s 
boy halata naman. spoiled sa nanay!!! Well built ang katawan. tama. hotty nga siya eh!!! Kung mula 
sa likod talaga ang sexy tignan ng likod ni Lance. Parang si Jake lang. yummy haha..joke... ano ba 
ito??? Russel sorry may pagnanasa ata ako kay Lance? Pogi lang pogi! Haha 

 

Sumakay na kami sa sasakyan nila Lance. Syempre may driver siya haha. San ba ako dadalhin ng 
lokong to? Ni di man lang ako tinulungan magdala ng libro ko eh...ang bad niya. Ang sama mo talaga 
Lance Mariano pasalamat ka gwapo ka!!! Kung wala akong boyfriend crush na kita hahaha. 

 

Mga 20 minutes din kaming nasa sasakyan. Bumaba na kami sa ewan kung saan man ito.. teka? 
Parang may party ata??? party nga ata. party pala talaga!!!! 

 

“Lance??? Party ba yan?” 

 

“di halata? Nakita mo na ngang nakadress yung iba eh” Waaaaaaaaaah. 

 

“eh nakauniform lang tayo... isa pa.....” 

 

“di tayo magtatagal.... kelangan ko lang ipamukha sa babaeng yan na wala na siyang aasahan... 
masyado kasing obsessed. nakakainis na... “ 

 

“waaaaaaaaaaah then gagamitin mo ko???” 

 

“di halata? Kaya nga kita binilhan ng dress para kapalit eh” What the heck??? Loko to ah!!! Ano to? 
Bribe niya yun? Nagkamali ata ako kay Lance. Bigla niya ako hinila sa loob ng bahay. Bahay ng di ko 
kilala. Hinawakan niya ako sa kamay! Hala! Russel May kaholding hands akong ibang tao! Forgive me 
hon. 

 

“lahat ng sasabihin at gagawin ko mamaya. wag ka na aangal makiride ka nalang. i just need to do 
this nakakasawa na yung pangungulit ng babae na yun” 

 

“eh bakit ako?? why not Ales? Or your other girl friends??? Why me???” 

“pwede wag madaming tanong? Di naman tayo magtatagal eh” ang sama talaga ni Lance sakin.... 

Daig pa niya talaga ang mood swings ng buntis. Saan ka ba nila pinaglihi??? Saan? Sa nagaalburotong 
bulkan ba? 

 

Pumasok na kami sa loob. Ang daming tao. Tapos yung mga tao biglang na-starstruck nung nakita si 
Lance.. saka nagbulungan pa ang mga ongas...oo na ako na si hindi maganda na kasama ni Lance! 
Badtrip na malalanding babae tong mga toh..... 

 

 

“Ohh Lance! Kanina pa kita hinihintay” saka pa siya niyakap nung babae 

 

“so...salamat sa pagdalo.... waaaah i can’t believe you’re here. I thought galit ka talaga sakin... i 
tought iiwanan mo na talaga ako... yaaaaaah..... hehehe.” Napatingin sakin yung babae... 


 

“h-hello” bati ko saka pa ako nagwave :) 

 

“Lance who’s that B*tch?” What??? She called me a female dog!!! OMG!!! I hate this girl. pigilan mo 
ko Lance mauupakan ko tong babae na to! Pero biglang umakbay sakin si Lance as in yung akbay 
nung boyfriend ba! I’m not cheating naman diba??? I’m not right??? Huhu 

 

“hey Lance...don’t tell me she’s your......” 

 

“My girlfriend i guess??? My girl for tonight and for the rest of my life” WHAT? Lance!!! YOU’RE 
INSANE!!!! Kaya pala sinabi niyang hwag ako aangal sa mga gagawin niya... 

 

“so Arianne. I’m sorry so stop it i don’t love you or either like you. You’re not my type. definitely not 
my love interest. I hate you” Napa “woah!!!” ang mga tao sa sinabi niya.... 

 

“b-but Lance! I-i can wait....” 

 

“i said no... i don’t like you....” 

 

“Lance....” 

 

“you’re creepy” 

 

“i love you Lance...” saka niya niyakap si Lance 

 

“Arianne! Stop it! you’re acting like crazy! Mahirap bang intindihan na hindi kita mahal? Arianne! 
Stop humiliating yourself and don’t ever call my girl a b*tch you are the worst anddesperate“ 

 

“she’s a whore!” sigaw pa nung isa 

 

“STOP IT!!!” sigaw ni Arianne saka tumakbo. Tapos bigla akong hinawakan sa kamay ni Lance saka 
umalis. 

 

Whaaaaaaaaat??? Sinabi niya yung i hate you? Sinabi niya yung mga yun sa isang babae? Ghad 
Lance! Di ka talaga gentleman!!! Nasa labas na kami ngayon ng bahay. Hala. 

 

“can’t you at least tell that in private? Hello? Lance! Ang daming tao dun. pinahiya mo siya” 

 

 

“pinahiya? Mas nakakahiya ang ginagawa niya mas nakakahiyang magsunod sunod sa isang lalaki na 
hindi ka naman gusto nakakahiya yun. i dumped her several times but what happened? Wala! So 
kinailangan kong gamiti---“ 

 

“i never thought that you are a heartbreaker Lance. i never thought na babastusin mo yung babae. 
You know what? I think di pa talaga kita kilala. I thought pinalaki ka ng maayos ng nanay mo. pero 
ano??? Ang PANGIT NG UGALI MO!!! Lance babae pa din yun! Sana naman kung binalak mo siyang 
saktan then sana private naman! Lance ang daming tao sa loob! Ano nalang mangyayari sakanya??? 
Pagtatawanan siya ng mga nandun! I HATE YOU LANCE MARI-----“ i didn’t finish what i am supposed 
to tell. 

 


“shut the f*ck up! wala kang alam! I did that for her own good. You know what? Kasi mas 
pinagtatawanan siya sa kakasunod sakin! I did that para matigil na ang kahibangan niya! Now sabihin 
mo. dapat ba hinayaan ko nalang siya sa pagsunod sunod sakin? Dapat ba hayaan kong laging may 
nag-aakalang girlfriend ko pa din siya??? Tell me papaasahin ko ba siya sa wala???” 

 

Natahimik ako wala nga naman kasi akong alam pero hindi ako natigilan dahil sa mga sinabi niya. He 
didn’t let me finish talking! He shut me up! He shut me using his lips. 

 

My ghad..... 

 

Lance kissed me. He kissed me just to shut my mouth up! 

 

Jake i’m sorry.. 

 

“i-i’m sorry... i didn’t mean to....” he apologized 

 

Tapos pumasok na siya sa sasakyan. 

 

Anong gagawin ko? Sa harap siya pumwesto pumasok na din naman ako. Nailang ako bigla anong 
gagawin ko??? He’s mad at me. Ako naman kasi sisalita ng salita ng di naman alam ang sinasabi huhu 

 Binaba niya ako ulit sa school and then umalis na yung sasakyan nila. what should i do??? Hinalikan 
ako ni Lance. Ang soft ng lips niya. Este bakit ko hinayaan na halikan niya ako? 

 

“hey san ka galing?” sabay tap pa sa likod ko 

 

“Ay butiki!” 

 

“huh? Ako butiki???” >.< si Jake pala 

 

“w-wala naman...” 

 

“wala? I saw you.... bumaba ka galing sa sasakyan ni Lance...san kayo galing?” 

 

“w-wala naman.... tinulungan ko lang siya...” I helped him break someone’s heart. Mali ako sa 
pagkakakilala kay Lance.... 

 

 

BZZZZZZT BZZZZZZZZZZT BZZZZZZZZZT 

1 new message: 

From Gail 

Tinatanong m kng ano pinag-usapan namin ni Lance right??? 

Diniretso niya ako... 

Ayaw niya ako. 

He hates me...T_T 

 

 -end- 

 

Isa pang sinaktan ni Lance. Kung ipapadescrib si Lance sakin ngayon. heto siya: He’s cold, mysterious, 
sungit type, sporty, a user and a heartbreaker. Di niya kino-consider ang feelings ng iba. 

 

Nahihiwagaan ako sayo Lance Mariano hindi pa talaga kita kilala. 


 

 

 

 

Chapter 14: night with.... 

 

 

"helped him???sa???" tanong ni Jake 

 

"wala wala..nevermind" i said 

 

"sus..." 

 

"eh kaw bakit ka pa nandito?" 

 

"i'm waiting for you -_-" 

 

"tsk....really? sana umuwi ka na noh? Magdidilim na eh" 

 

Tapos inakbayan niya ako saka kami nagsimulang naglakad pauwi. Naks sweet eh nuh? Lakad pa 
talaga kami. Di naman kasi kalayuan bahay namin sa school. Mga 30 minutes away kapag nilakad. 

 

Kinabukasan. Waaaaaaaaaaah ewan ko. Ilang ako kay Lance kasi nga dun sa ginawa niya. Di ko nga 
masabi yun kay Jake eh. Aba! Sinong muret ang magsasabi nun kay Jake? Adik much ba? I'm a fool. 
Tangengot kasi ako. tapos ewan siguro nafeel niya na di ko siya pinapansin kaya di na din niya ako 
pinapansin for days, weeks, months!!! 

 

Hello ilang months na po ang nakakalipas at anong month na ba ngayon? Month check november na 
po mula nung sinamahan ko siya sa party na yun. Mula nung ginamit niya ako para basagin ang puso 
nung babae. Ayun di ko siya pinansin at di din niya ako pinapansin. Nagpalit na din po ng seatplan. So 
iba na po katabi ko at sino ang katabi ko? Si Gail. Bestfriend ko na si Gail. I love her na. well di naman 
daw siya nasaktan nung sinabi ni Lance na he hates Gail nga daw. Well duh? Spell crush? 

 

Busy na ang lahat sa pagrereview. Review for what? For college slash university entrance exams. 

 

Pero bago yun Christmas na muna ang isipin ko! Haha. Christmas? Ang tagal pa november 18 palang. 

 

 

 

Yung fieldtrip pa namin na-move! Naging december na. guess kung kelan? December 20 po! Hello? 
Paano yung mga may pupuntahan? Pero astig yun noh? Sana nga overnight para Christmas party 
with my classmates. Yuck. Di nga ako kilala sa classroom eh. Kilala naman ako pero lagi naman akong 
out of the world. 

 

Kung tatanugin niyo si Lance. May mga kaibigan na yan. Puro maangas pareho niya. Nakakainis nga 
eh akala ko kasi okay kami ni Lance eh. Hindi pala. May problema ata yun sakin? -__- 

 

"Sharlot mauna na ako umuwi ah. May pupuntahan pa kasi ako eh"--Gail 

 

"ah sige sige ^__^ ingat ka bye bye" 

 


With that umalis na si Gail. Ano pa nga ba gagawin ko dito? Edi syempre susundin ko yung dakilang 
inutos ng teacher ko! Ampness lagi nalang akong ginagawang utusan!!! Ano bang iniutos? Edi ayun 
ako yung nakatokang gawin yung records dun sa pe subject naming. badtrip yun. Di niya kaya gawin? 
Jusko students pa talaga magcocompute para sakanya? 

 

Mga dakilang utusan ba kami ng teacher? -__- 

 

Edi ayun compute compute compute! Done! Wihihi asan na kaya yung panget na teacher na yun? 
Joke! Pogi yung teacher na yun ehem. Bata pa eh. 20 palang yun baguhan sa teaching chuva haha. 
Kung wala lang akong boyfriend ayun! Baka makacommit pa kami ng forbidden love! Jokeness lang 
po. 

 

Hinanap ko na si teacher. ‘di ko alam kung nasan yung lokong teacher na yun. Gutom na din ako eh. 
Pumunta ako sa faculty room pero wala daw siya. Sabi lang nung teacher eh ayun baka daw nandun 
sa gym. Kaya naman eto ako naglalakad papuntang gym. Wala na pala mga tao noh? Nagsiuwian na 
sila. 

 

Pagpasok ko sa Gym kita ko agad si Sir Morgan. Wala ang pogi talaga. Ay ay ay MIYUKI stop nga 
nagboboyhunting ka nanaman dapat ang mata ko kay Russel lang. 

 

Mata mata mata >.< 

 

Wala naman mga nagprapractice dito nagsiuwian na ang mga players? Pati si hon??? >.< 

 

"sir morgan si Russel po?" 

 

"ah baka nagshower lang. habang hinihintay mo yung boypren mo eh dalhin mo muna ito sa 
bodega" 

 

Sabay abot ng dalawang bola saki. naman oh! Si sir morgan pala eh coach din ng basketball team 
dito. Kung bakit kasi walang soccer dito edi sana ang attention nila na kay Lance na at hindi na sa 
hon ko. 

 

Madala na nga ito sa bodega ng matapos na at aantayin ko nalang si Russel sa labas ng gym. 

 

"hOh how about a round of applause, yeah. Standing ovation. Ooohhhh yeah... yeah yeah yeah... 
You look so dumb right now" 

 

 

 

Toinks kumanta pa talaga ako eh nuh? Kaloka 

 

At nakarating na nga din ako sa bodega. Aish... ayos ah. Ang linis naman dito? San ko kaya pwede 
ilagay itong bola? Drinible ko pa muna saka ko sinoot dun sa may lalagyanan hahaha... 

 

 "HMMMP tamad mo talagang teacher ka. Wala kang kwenta." 

 

 "lagi nalang kami inuutusan mo. Hindi porke't pogi ka sir kaya mo ng utusan ang lahat! >.<" 

 

 "AY Ang ingay naman ng rabbit na to oh!” nagulat ako! May tao pala! 

 


"lance?" 

 

"sino pa ba?" Bakit nandun siya sa may gilid nakahiga. Aba? Pati ba naman dito natutulog siya? Ibang 
klase! 

 

 "ibang klase ka din eh nuh? Bakit ka natutulog dito?" 

 

"cutting " he answered yawning 

 

"uwian na" Speaking kaya pala wala nanaman siya kaninang 4th period ang tamad na tao naman nito 

 

 “Oi tayu ka na dyan..labas ka na. baka masara-du---“ hindi ko na natapos kasi biglang nagsara ang 
pintuan at narinig kong ni-lock! 

 

 Napatingin ako sa door..hala naman! 

 

"i'm doomed!" mangiyak ngiyak na yata ako 

 

 Napatingin ako kay Lance..wala ba siya gagawin??? Hello!!! Nalock kami sa loob? At magrerelax lang 
siya dyan??? Aba naman!!! 

 

"LANCE!" 

 

"what?" 

 

"do something >.<" 

 

"edi sana ginawa ko na kung may gagawin man ako para mabuksan yan" 

 

"you mean hahayaan mo na na ganyan???" 

 

"obvious??" 

 

"AHHHH LANCE!!!" 

 

 "HEY!!!! MAY TAO BA DYAN!!! BUKSAN NIYO NAMAN OH!" pinapalo palo ko ba yung pintuan! dapat 
kanina ako nagsisigaw dun. Huhu 

 

"Lance” Pagtingin ko tulog siya!!! Aba naman ibang klase! Nakulong na kami't lahat lahat wala pa din 
siya gagawin? Matutulog lang siya? Dumidilim na sa labas. Ayaw ko nito baka hanapin ako nila kuya 

 

CELLPHONE! Haha ang saya ko naman! talino ko!!! ngayon ko lang naalala :) 

 

Nilabas ko agad yung cellphone ko para tawagan si Russel. Walang signal huhu 

 

 "Lance peram ng cellphone" Di nagising? 

 

Lumapit ako sakanya saka ko siya nuyugyug.... 

 

 "OI LANCE!!! Peram ako ng CP!!!" 

 


"ingay naman ng sadistang to oh" Pagkasabi niya yun!!!! POOOFFF!!! KINUROT KO SIYA NG TODO!!! 

 

 "A-a-aray aray naman!!! SHARLOT!!!....MASAKIT NA AH!!! BITIWAN MO NGA AKO!!!" 

 

 "AYAW!!! CP MUNA!!!" 

 

"ARAY!!!! TAE NAMAN...TANGGALIN MO MUNA YANG PAGKAKAKUROT MO!!! ANG..ARAY!!!" 

 

 "Sharlot! F*ck! ETO NA!" Pagkabigay niya ng phone binitiwan ko na siya. Ibubukas ko sana kaso.... 

 

"hoy bakit ayaw bumukas?" 

 

"lobat" naiirita niyang sagot saakin 

 

"WHAT???" 

 

"masakit na sa tenga ah. kanina ka pa" naiinis na talaga siya 

 

Binalik ko na yung phone niya... wala pa ding signal yung akin. wala ata talagang signal dito. 

 

Nanahimik nalang ako sa tabi. Waaaaaaaaaaah lumalamig na. Ang dilim na din. wala akong makita. 
ay OA na ba? Hehe nag-aagaw na yung dilim at liwanag kasi. Wala ng tao. Wala na akong naririnig na 
yabag. Qala na. magpapalipas na ako ng gabi dito. Kasama ng kumag na to. 

 

Nakaupo nalang ako sa may mat. Iniikot ko pa yung tingin ko. Ang boring di ako mabubuhay nito. Di 
kaya panis na laway ni Lance? Di siya nagsasalita eh. 

 

Di ko na talaga kaya ang katahimikan na ito! Masyado talagang tahimik! Hindi ko kaya! Mas 
gugustuhin ko pang awayin ako ng mga dati kong kaibigan kesa mag stay na tahimik dito! At least 
napapalag ako!!! 

 

Huhu....baka may multo???sana naman eh wala..sana sana.... 

 

"alam mo ba yung kwento about sa---" 

 

"wa-wait Lance wag mong sabihin-----" 

 

"Multo" Waaaaaaaaaaaaaah mu-mu-multooooooooooooooo? Ayaw 

 

"wag kang magkukwento sasapukin kita Lance" 

 

"yung about sa sadistang multo =__=" tuloy pa niya 

 

Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaay!!! Di ko na alam kung nang-aasar ba siya o ano.... 

 

 "Lance Mariano.... kapag ikaw hindi tu-mi-gil........." napalunok ako kasi ang lapit niya sakin. 

 

"gusto mo ba marinig?" pabulong pa niyang sabi. OMG buti madilim nagblublush ata ako?? wahaha 
ang landi mo MIYUKI!!! Dapat matakot wag kang magblush haha. 

 

 "Lance???" 


 

"oh???" 

 

"may multo ba talaga?" 

 

"hmmmm alam mo bang nakakakita ako" he said seriously 

 

No wayyyyyyy???? NAKAKAKITA SIYA NG MULTO!!!! 

 

 "hahahaha... you should have seen your face Sharlot! It's hella funny!!! HAHAHAHA" What the???? 
Waaaaaaaah! pinagtritripan nanaman niya ako!!!! 

 

 "RIDICULOUS! I hate you Lance!" 

 

"i like you too" 

 

"Ah Lance! Will you stop saying you like me!" 

 

"why? I'm serious" 

 

"waaaaaah you're insane >.<" 

 

"no i'm not" 

 

"yes you are" 

 

"RABBIT!" 

 

"PANGET!!!" 

 

"ayos ah. Magkarhyme" 

 

"so???" 

 

"RABBBIT PANGIT KA! Hahaha" He called me pangit??? No way!!! ANG GANDA KO PARA TAWAGING 
PANGIT!!! 

 

"payatot ka pa” -___- 

Payatot?? Ako???? ANG SEXY KO NGA EH! Naramdaman ko pinaglalaruan niya yung buhok ko. 

 

 "don't touch my hair" 

 

"i love your hair" 

 

"BAKLA KA!!!!" 

 

"WHAT???" saka niya ako tinignan ng nanlilisik niyang mata >.< 

 

I'm scared not because of the ghost thingy but because of his eyes. 

 


"don't call me gay....i'm a guy Sharlot... at kapag tinawag mo ako ulit na gay. i'm telling you... 
papatunayan ko sayong hindi" sabi niya saka siya nagsmile ng nakakaloko. 

 

Hindi na po...di na ako uulit.... ano nalang kaya??? Hmmmmmm..ay so talagang nag-isip ako ng 
ipang-aasar ko sakanya ganun??? Hmmmmm freak kaya??? Mama's boy nalang haha 

 

 "hoy mama's boy =__=" Napatingin siya sakin..mas scary na yung mukha niya kesa kanina.. 

 

"asar talo" dagdag ko pa... kaya ayun umiwas ng tingin haha... ayaw patalo ni Lance eh 

 

"pangit ka, payatot na Rabbit...sadistang rabbit" Immune na ako sa mga pangloloko mo Lance di ako 
asar sa rabbit na yan! KAHIT SA DUGO PA!!!! hahaha 

 

"Lance bakit ang moody mo?" 

 

"don't know" 

 

"eh bakit ang sungit mo minsan?" 

 

"don't know" 

 

"minsan naman mapang-asar ka" 

 

"don't know" 

 

"eh bakit mo ko hinalikan nun???" 

 

Oooops wrong question! 

 

"ha-ha-ha. wag mo nalang pansinin yung huli. ah eh hmmmmm" i faked my laughs 

 

"to shut you up. gusto mo gawin ko ulit???" 

 

"i hate you!” pinagtritripan niya ako. 

 

Anong oras na kaya? Siguro 8pm na. nagugutom na ako. kanina pa kami hindi nagsasalita dito eh. 
Tama kanina pa mula nung sinabi kong i hate you wala ng umiimik samin. Siya nakahiga lang sa may 
gilid ako naman dito sa kabilang gilid nakaupo.... mga kuya ko... baka hinahanap na ako ng mga yun. 
patay pa ako kay Jake niyan kasi baka isipin niya di ko siya hinintay. 

 

Haist... napatingin ako kay Lance. Ang kampante niya parati. Ewan ko may pagka mysterious itong si 
Lance. Kelan pa naging bad word ang siopao? Pero ang galing naman kasi minsanan lang siya 
magmura eh. Nyek. Kung anu-ano iniisip ko. mag bibilang nalang ako ng tupa. 

 

 Isang cake dalawang cake. Tupa nga tupa! I'm hungry na 

 

"wala ka bang pagkain?" tanong ko 

 

"nah...." 

 


 "bakit mo gusto si Jake?" Wow? Siya ba yan? Nagtatanong siya??? Weh? Baka nasaniban na yan! 
Haha 

 

“bakit nga ba? Eh kasi mabait siya" 

 

"pero madami ka kaagaw sakanya" 

 

"paano mo naman nasabi?" 

 

"yung mga nang-aaway sayo" 

 

"well i don't know siguro dahil nung una patay na patay ako dun. Gwapo eh pero nung tumagal na 
paran----" 

 

"you don't know him at all. He's been playing your heart since the beginning" huh??? 

 

 "what do you mean?" 

 

" i can sense it...he's not serious...maybe he's trying but i can't see the effort" 

 

"sinisiraan mo ba ang boyfriend ko???" naiinis kong tanong 

 

"bakit ko naman gagawin yun???" 

 

"coz you said you like me!" 

 

"ASA!!! I like you but not as a girl. sabi ng daddy ko kung mahal ko ang tao sabihan ko ng i love you at 
hindi i like you....i like you as a friend...." Nyek yun pala pahiya naman ako dun haha...wait he said 
friend!!! He said FRIEND!!!! Hahahaha 

 

 "friends tayoooo???" 

 

"ayaw mo ba. Diba dati pa???" 

 

"gusto syempre at oo dati pa nga hehe!!!" 

 

"yun naman pala eh edi wag ka na matanong!" Toinks.... eh kasi naman kung maka i like you eh 
parang wala ng bukas. 

 

"so you mean pili lang talaga ang mga kaibigan mo?" 

 

"not really" 

 

"then what about Gail??" 

 

"i like her but i hate her too" Ang blur naman kausap nito oh! 

 

*grrrrrrrrrlllll* 

 

Tyan ko!!! Tumahimik ka nga!!! >.< 

 


 >///< nakakahiya itey! 

 

 "oh" may inabot siya sakin... 

 

"what's this?" 

 

"isn't it obvious? Chocolate" he answered 

 

 Wow!!! PAGKAIN PALA!!! Hahaha kakain na me :) ang bait din nitong si Lance eh. Kaso minsan ang 
rude lang talaga. Baka may topak na siya? 

 

 "stop staring baka ma-in love ka pa sakin" he said 

 

"ASA naman Lance... it'll never happen Lance Mariano" 

 

"you think so Miyuki Sharlot Parco?" 

 

"yes" 

 

"then great...." after that he stood up and kicked the door!!! Nasira yung door. 

 

"tara hatid na kita" sabi niya 

 

"huh?? eh yung door" sabay turo sa sinira niya 

 

"oh..hayaan mo na nga yan." At nagsimula na siyang maglakad.... 

 

 Problema nun? Kaya naman pala niya sirain eh. Bakit di pa niya sinira kanina? Asar naman oh. 

 

Sinundan ko nalang siya...ang dilim na pala talaga dito sa labas mas lalo nga lang sa loob kanina. 

 

"ah Lance" 

 

"don't talk to me" Ay bastos! ang moody talaga 

 

 "Lance....galit ka ba sakin?" 

 

"why would i?" nakakairita naman oh 

 

"then no???" 

 

"no..." 

 

"eh bakit parang galit ka?" 

 

"i'm hungry" gutom??? 

 

"and..." 

 

"and????" 

 


"it's hot." Hot???? ANG GINAW KAYA!!!!! Yung hangin pa oh ang lamig! Anong klaseng tao ba ito? 
Half kalabaw ba yan? 

 

"sakay na. gabi na eh hatid nalang kita" Yung motor pala niya ang gamit niya. Tsk... no choice ako 
gabi na eh.....haist.. 

 

"last na tanong" sabi ko 

 

"what is it?" 

 

"sabi mo kasi kanina. nasesense mo na di ako gusto ng boyfriend ko na syempre di ko naman 
pinapaniwalaan kasi ambait niya sakin." 

 

"ang haba naman. ano na yung tanong?" ay mainipin! 

 

"then for you. what is love?" 

 

"tsk..." 

 

"ano na???" tanong ko habang kinukuha ko yung helmet na inaabot niya.... 

 

"love is abstract. It is something that we cannot touch nor cannot carry." At after niya sumagot 
sumakay na siya sa motor niya. 

 

"love is precious. If the feeling's mutual then grab it. Don't waste a chance. Second chance will not 
always be given... second is not always the same with the first one. Its either you become happier or 
the worst you'll feel the pain" he continued.... 

 

 Aww i think.... ang swerte ng mamahalin ni Lance sayang si Ales. Love lang tinanong ko pati second 
chance sinabi pa eh haha. Pero totoo naman. I don't know pero parang sa age namin na to ang 
daming alam ni Lance. Madami na ba yang experience sa love? Then pag may problema ako sakanya 
ako tatakbo para humingi ng advice ^^ yehey! 

 

 I think kilala ko na si Lance Mariano. Parang gusto kong paniwalaan yung sinabi niya dati na....he's a 
sweet lover. Moody siya pero mabait naman. Di lang nga malaman kung san siya naiinis pero... okay 
na yun. Mabait naman siya. Maloko lang talaga. 

 

 This night with him? i think okay na ulit kami? edi papansinin na niya ako at magpapansinan na 
kami? Haha.. 

 

"nga pala" 

 

"oh?" nagreready na siya patakbuhin yung motor 

 

"di mo ako nun pinapansin ah. Bakit?" 

 

"kasi di mo naman ako kinakausap." -___- 

 

At dahil dun ayun pinaandar na niya at hinatid na niya ako. 

 

 


Chapter 15: Love Spell 

 

After ako ihatid ni Lance ayun Si...si..si Jake nasa bahay nag-aabang. Naku po! Anong ginagawa niya 
dito? 

 

“You’re with Lance huh?” salubong niya sakin nung nakababa na ako sa motor ni Lance 

 

“Russel... i can explain” 

 

“nakulong kami sa bodega.” Said Lance... 

 

“ah so..nakulong kayo dun? Yun na yun? Excuses” sabi naman ni Jake 

 

Bakit ba parang ang bad mood niya? Napatingin ako kay Lance. Nanlilisik yung mata niya. eh kasi 
naman si Jake kung makapagbintang. 

 

“do you really love Sharlot?” out of this world na tanong ni Lance and Jake nodded as an answer 

 

“eh yun naman pala eh... eh kung mahal mo to...dapat may tiwala ka! Kasi alam mo. Saksakan ng 
katangahan ito eh." Awts naman Lance 

 

"masyadong loyal sayo....” Tapos bigla nalang pinaharurot ni Lance yung motor niya.... 

 

Nabadtrip siya...kawawa naman yung kaibigan ko at syempre pati ako. tama nga naman si Lance... 

 

Tumingin ako kay Jake...di siya makatingin sakin. So that means.... nagdududa nga siya. Wala siyang 
tiwala sakin? 

 

“wala kang tiwala sakin?” tanong ko.... :( 

 

“Miyuki hindi naman sa ganun yun...kaso....” 

 

“kaso ano???? Pinagdududahan mo ko dahil may kasamang ibang lalaki?” 

 

“Kasi hindi ito yung first time eh! Hindi lang naman ngayon... Miyuki naman eh... “ 

 

“hah! Jake! Kaibigan ko si Lance. Ano namang problema na kasama ko kaibigan ko? At saka isa pa... 
nalock lang talaga kami sa bodega! So that means wala ka ngang tiwala sakin... ang labo naman.... 
ikaw nga tong laging wala eh... ikaw nga tong laging may kausap na babae....” 

 

Yah...lagi naman siyang may kausap eh.. especially that Jade Louise.... 

 

*flashback* 

 

Naglalakad ako sa corridor kasi pupunta ako ng CR nang makita ko silang nag-uusap at nagtatawanan 
pa sila...gusto ko lumapit para sana marinig ko yun. Nakakaselos kasi eh. Di ganyan tumawa si Jake 
pag ako kasama niya. 

 

*--end of flashback---* 

 

Napatingin ako sakanya...bigla nalang siyang umiyak....i don’t know.... bakit siya umiiyak?? 


Hey.... 

 

“Why are you crying???” Bigla nalang niya ako niyakap.....no way..wag mong sabihing may problema 
siya??? 

 

“Jake....may problema ka ba?” May problema to...kasi kung wala di naman niya ako pupuntahan dito 
eh.... 

 

“hon.... anong problema??” tanong ko ulit pero tuloy lang siya sa pag-iiyak.... 

 

naiiyak na din ako.... ayaw niya kumalas sa yakap. iyak lang siya ng iyak at ako naman wala akong 
magawa.... 

 

“Russel....” pinapat ko yung ulo niya.... di ko naman kasi alam sasabihin ko eh. 

 

“Russel....anong problema?” bulong ko. Iyak pa din siya. 

 

“my dad.....” Ano nangyari??? 

 

“he’s dead” No way? The last time i saw him he was super hyper pa ah wh-why??? A-anong 
nangyari?? Teka i don’t believe this. no way. 

 

“h-h-hindi totoo yan....you’re lying right??? Tell me you’re lying....” 

 

“i-i’m not.... Sharlot.... i never said "I love you dad".... I never said how much I love my 
dad.........Sharlot..... what should I do??? Mahal ko si dad...pero ni minsan di ko nagawang sabihin 
sakanya.... ni minsan..... Sharlot.................” patuloy lang siya sa pag-iyak at di ko pa din alam ang 
sasabihin ko.... 

 

“hon...cry all you want....kahit nasan man si tito ngayon... i know alam niyang mahal mo siya....” 

 

I don’t know... di ko alam sasabihin ko.... i never expect a scene like this.... di ko alam. nakayakap 
lang ako kay Jake atumiiyak lang siya. 

 

Oh my ghad....ang sama ko pa..kasi di ko man lang nasense na may problema siya. Kasi naman hon. 

 

“i love you miyuki” bulong niya pa.... saka na siya kumalas sa yakap... 

 

“miyuki...thank...you” dagdag pa niya.... 

 

Tas umalis na siya wait..nag aalala ako... 

 

“hon..sasamahan na kita” 

 

“no just stay there baka hanapin ka ng mga kuya m.” di na siya naiyak pero parang pa din. Nag-
aalala ako sakanya. 

 

“pero kasi---“ 

 

“i said just stay there Miyuki....thank you.... i love you” he said 

 


Tapos sumakay na siya sa taxi na nadaan. Di ko talaga alam ang sasabihin ko kanina. di ko inexpect 
yun. Tapos ang engot ko. di man lang ako nag condolence? Pumasok ako sa loob na malungkot. Di ko 
kasi talaga inexpect yun. Si tito pero ang saya pa niya nung birthday ko ah? 

 

“daijoubu desu ka?” asked Shizu nii-san 

 

“nii-san ” 

 

“oh ano nangyari?” tanong pa ni isang kuya si Lavi 

 

“problema sa lovelife?” tanong naman ni kuya Rex 

 

 “nope. Kasi po. Di ko alam sasabihin ko kay Jake... i don’t know how to comfort him. His father 
died... :(“ 

 

“WHAT???” sabay sabay na tanong nila. Tapos maya maya pumatak na din yung luha ko. Nasasaktan 
ako eh. Naalala ko nanaman yung pag-iyak ni Russel kanina. First time. Umiyak siya ng ganun sa 
harap ko. Di ko na pinagsalita sila kuya. Umakyat na ako at saka nag half bath. Tapos kumain at 
natulog na. haist. 

 

Kinaumagahan. Natural wala si Jake. Lahat nalulungkot para sakanya. Lalo na yung mga fans ni Jake 
umiyak din kaya yung iba nung nalaman nila >.< Nilapitan ako ni Lance. 

 

“you okay?” tanong niya 

 

“yah...i’m okay.... pero si Jake kasi” tas di ko namalayan naiyak na ako... 

 Naramdaman ko yung kamay niya. Tinatap niya yung balikat ko.... 

 

“Lance....i don’t know...di ko alam sasabihin ko sakanya” 

 

“you don’t need to say something. Just be there and help him ease the pain” 

 

“b-but” 

 

“actions speak better than words right?” he said while moving away his hand 

 

“you’re right. Mamayang gabi pupunta ako sa bahay nila” 

 

“okay” 

 

“sama ka ah” 

 

“huh??? Pati ako???” 

 

“yah pati ikaw....samahan mo ako” 

 

“oo na sige na” 

 

Dahil sa sinabi ni Lance kahit papano parang alam ko na gagawin ko pag nakita ko na si Jake 
mamaya. 

 


“why do girls cry a lot? Its irritating -__-“ Pssssssssssssh! Adik to nagmomoment ako dito tapos 
sasabihan niyang irita siya sa iyak ko?i mean sa iyak ng babae? 

 

“its coz we need to let it out... it’s better than keeping it inside and feel sad or so on -__-“ i 
answered. 

 

“oh....wanna drink?” 

 

“drink??? I don’t drink” inom ka dyan mag-isa mo. Tsk ma-suspend pa ako 

 

“water???” saka niya nilabas yung bottled water niya. Adik talaga to! Di kasi linawin eh! Kinuha ko 
yung tubig tas ininom ko. 

 

“baka kasi naubusan ka na ng tubig sa katawan. Parang ikaw yung namatayan eh -__-“ 

 

“kasi kilala ko sila. kasi napalapit na din si tito sakin.” I explained 

 

“is that so? Girls are such cry babies ” Tapos tumayo na siya saka bumalik sa upuan niya. Dinukmo 
yung ulo at ano pa ba ang aasahan natin dyan? Natural natulog nanaman. 

 

Pero seryoso gusto ko kasi pag pumunta ako dun may sasabihin din ako kay Jake. Words of sympathy 
ba. Pero sa sinabi nga ni Lance kanina na i don’t need to say something. just let him feel my 
presence. Parang ganun haist ewan ko ba. 

 

Hours passed and natapos na din ang klase. Agad kaming nagpunta ni Lance sa burol. Si Gail naman 
di nakasama kasi may emergency. At doon sa bahay nila Jake ang daming tao. Classmates, friends, 
mga co-workers ng dad niya, family friends nila at kung sino sino pa na malapit sa pamilya nila. 

 

Nakita ko na si Jake at doon kasama niya si JL. Hindi na umiiyak si Jake nung nakita niya ako ngumiti 
siya. But such a painful smile. Di ko tuloy alam ang gagawin ko. Tinulak lang ako ni Lance papunta kay 
Jake. 

 

“condolence” said Lance Tas tumango lang si Jake 

 

“maiwan na muna kita” sabi ni JL 

 

Pagkasabi niya yun umalis na siya at ganun din si Lance. 

 

Umupo lang ako sa tabi ni Jake...diya siya naiimik kaya di din ako. alam ko malungkot siya. Feel na 
feel ko yun. Sumandal lang siya sakin. Mukhang wala pa siyang tulog. Hindi siya natulog. 

 

“Sharlot alam mo ba na kahit ang dami kong kasalanan kay dad tinatanggap at tinatanggap pa din 
niya ako pasaway man ako at di ko man siya sinusunod mahal ko naman yan” 

 

“anak you need to rest” sabi ni tita. Na hindi man lang namin namalayan ang pagdating 

 

“pero ma” 

 

“go on.... matulog ka na.....Sharlot...please samahan mo siya” 

 


“opo” sabi ko saka tumayo na ako. Pati si Jake tumayo na din saka naglakad. Hindi ko siya iniwan sa 
kwarto niya hangga’t di siya nakatulog. Halata talagang di siya natulog. Di naglaon nakatulog na din 
naman siya kaya iniwan ko na siya. Lumabas na ako saka hinanap si Lance para makauwi na din kami. 
Malalim na din kasi yung gabi eh 

 

 

*** 

 

 Isang linggo na ang nakakalipas. Bumalik na din si Jake sa eskwelahan. At napansin ko na parang 
lumalayo na ang loob sakin ni Jake. May problema ba kami? May problema ba saakin? Ayaw na ba 
niya sakin? Di ko alam pero parang naging cold na ang treatment niya. Pero baka dahil din sa 
pagkawala ng dad niya kaya ganun. 

 

Anyway magkikita kami ngayon ni Jake. Wow? Di ba kami nagkikita? nandito ako sa labas ng gym 
hinihintay ko siya lumabas. At sa paghihintay ko ayun i saw Lance. 

 

“LANCE!” 

 

“kung makasigaw ka naman parang walang bukas -__-“ 

 

“san ka pupunta?” tanong ko 

 

“practice” 

 

“ah..soccer?” 

 

“ay hindi..badminton -__-“ sarcastic niyang sagot 

 

“nyeh patawa ka niyan?” 

 

“sinabi ko bang nagpapatawa ako?” 

 

“ang labo mo talaga kausap” 

 

“at ikaw malinaw?” pang aasar niyang tanong 

 

“tsk.... galing ka sa loob ng gym ah nung ginawa mo?” tanong ko 

 

“do i need to tell you everything?” tanong pa niya. Sungit talaga nito 

 

“kung hinahanap mo ang Jake na yun. Nandun siya sa loob may kausap na babae” 

“ah okay” pagkasabi ko nung okay na yun. umalis na si lance. Tsk... 

 

Parang na BV naman ako dun..may kausap siyang babae.di ako nagdududa ah. Mga limang minuto 
pa ako naghintay at lumabas na din si Jake sa loob...uhhhmmmm with JL..... 

 

Bakit ba lagi sila magkasama? Anong meron sa dalawang yan? 

 

“ah kanina ka pa ba naghihintay?” tanong ni Russel 

 

“ah hindi naman” OO KANINA PA! 


 

“ah kala ko kanina pa...” 

 

“sige alis na ako Russel....bye Miyuki” paalam ni JL. Shooo! nagsisimula ng kumulo dugo ko sa 
babaeng yan ah.... 

 

“sige..salamat JL” nakangiting sabi pa ni Jake... aba nakakaloka na ito ah. May nafefeel akong ewan... 
pero di tamang manghusga! 

 

“san mo gustong pumunta?” tanong sakin ni Jake 

 

“hmmm san mo ba gusto?” 

 

“tsk. Wala eh. Lakad nalang tayo” suhestiyon niya 

 

“sige...” Kaya tulad ng sinabi niya naglakad lang kami pauwi 

 

Haist. Boring ba ako kasama? Bakit di siya naiimik??? >.< 

 

“gusto mo ba kumain muna?” and finally!!! Umimik na siya! Muahahaha 

 

“Sure” 

 

Kumain na muna kami sa mini restaurant na malapit sa school, madalas dito tumatambay mga 
students lalo na pag lunch break minsan umuuwi naman yung iba. Sa case ko di na ako umuuwi wala 
din naman ako makakain dun eh haha. Eh sila kuya lang din naman nandun madalas sa bahay,. 
Parents ko naman kung san san napapadpad mga yun. si Jake ba mayaman? Yup pero mas mayaman 
ata sila Lance aba naman nung pumunta ako sa bahay nila. Ubod ng laki naman kasi haha tas may 
sariling tiga sundo pa si Lance saka may motor pa siya! Anak ng tokwa high school student na ibibili 
ang isang kaibigan ng 6000 pesos na dress??? Pati yung sandal!!! 

 

Yung heels..naalala ko nanaman. Napatingin ako kay Russel...haist... 

 

“oh? You’re sighing like an old woman” he said 

 

“>.< i’m not old” 

 

“hehe sabi ko nga. Oh” Huh? Susubuan niya ako? siya ba to? >//< 

 

“yieeee Russel naman kinikilig ako sa ginagawa mo eh haha” 

 

“haha adik talaga to...oh ahhh kana kasi” pilit niya haha ang cute naman ng boyfieee ko XD 

 

“Miyuki salamat ah. Isa ka sa pinaghugutan ko ng lakas...salamat” saka siya ngumiti 

 

“walang anuman...mahal kita eh”sagot ko din... 

 

“tsk...swerte ko pala talaga sayo” 

 

“Anu ba yan. Ngayon mo lang narealize? Haha” 

 


Pagkatapos namin kumain inihatid na niya ako sa bahay. Nagkwentuhan lang kami. Tas pinag-usapan 
din namin yung fieldtrip sa December kasi nasakto sa anniversary namin yung fieldtrip eh hehe. 

 

Naexcite tuloy ako kasi...waaaaaaaaaaaaah sabi niya >//< 

 

“dapat wala tayong kasma maggala pagnandun na tayo” at nakangiti pa siya nun nung sinabi niya 
yan! Ghad! Haha 

 

“you know what Miyuki Sharlot?” 

 

“hmmm? Ano nanaman?” tanong ko 

 

“every little bit of you is magic” he said smiling 

 

“magic kasi. You’re always beside me you saved me before and now your humor is my source of 
strength.” he explained at natouch naman ako dun hehe. Pero di ko naman nagets yung "you saved 
me before" i don’t wanna spoil our moment kaya wag ko nalang tanungin. Tumingin ako sakanya at 
nagsmile ulit siya. At last... yung ngiti niya nabalik na... i mean yung hindi na siya faint smile/ 

 

“if every little bit of me is magic then you are the wand. the wand that completes the spell....” You’re 
my Love spell Jake Russel de Vera.... 

 

 

Chapter 16: you meanie! 

 

 

Parang sirang plaka sa utak ko yung... 

 

“'every little bit of you is magic' kyaaaaaaaaaaa” pabulong kong sabi. With matching kilig kilig pa 
haha 

 

“oh...pathetic... what are you talking about? Magic? You’re a witch? Hahaha” said Ina 

 

“she’s a wicked witch who made a potion just to get Jake... for her own good” sabi naman ni czelene 

 

“don’t make her angry. she’ll cast spell on you...” pang aasar naman ni LANCE? Tae to! Tas bigla 
nalang umalis yung dalawa haha.. 

 

“nice one Lance” i said... 

 

“kawawa ka naman kasi halatang kinikilig pa tapos ginulo ka nila..so here i am..your savior” he said 

 

“oi pakapalan ba ito ng mukha?” 

 

“tsk...” 

 

“waaaaaaaah Lance alam mo ba na yaaaaaaaaaaaaah” 

 

“pwede bago ka kiligin tapusin mo muna sinasabi mo? Kairita eh” sabi niya tsk 

 

“oo nga naman Sharlot” pagsang-ayon naman ni Gail at Aba mga lokong to at nag-apir pa! 


 

“Ah Lance nga pala..diba mamaya may laban kayo?” tanong ni Gail 

 

“oo bakit pupunta ka ba?” tanong naman ni Lance kay Gail. Wow OP ako!!! 

 

“pwede ba ako pumunta? Hehe” 

 

“sure..why not” nakangiting sagot niya. si LANCE BA ITO!!!! NGINITIAN NIYA SI GAIL!!! 

 

Something’s fishy! Ang lansa ng amoy. I mean... may kakaiba sa dalawang ito >.< haha Wag mong 
sabihing... 

 

“nagkadevelopan na ba kayo?” tanong ko sakanila 

 

Parehong kumunot yung noo ng dalawa.... at sabay na sinabing “ASA!!!” 

 

“eh ano pala? Ang close niyo kasi ngayon eh..anong meron? Yieeeeeeeeeeee” Agad tumayo si 
Lance... tapos umalis na.... 

 

“problema nun?” tanong ko kay Gail 

 

“don’t know” she answered 

 

 

Lance’s POV 

 

 

Tsk... she paired me with Gail? I can’t believe her! she’s crazy. 

 

I’m pissed. Call me gay if you want just don’t pair me with some girl. It’s pissing me off. I hate girls... 

 

*riiing riiiing riiiing” 

 

“sup?” 

 

(sup ka dyan... karera tayo pare) 

 

“may game ako mamaya” 

 

(tsk...isa lang naman eh....) 

 

“what time?” 

 

(4:30 pare) 

 

“may game nga ako.nex time” 

 

(HOY MAYABANG NA LANCE!!!) 

 

“ouch! ALES! Don’t shout!” 

 


(hehe...eh kasi...ayaw mo ng karera diba? Edi nuod nalang kami ng game niyo tas pustahan kami 
nitong mokong na to!) 

 

“Ales =__=++...” 

 

(KIDDING! Hahaha) 

 

When will she learn her lesson??? Pinagalitan na siya nila tito Jerome dahil napaka pasaway niya eh. 

I think she’ll never learn. Spoiled kasi eh. 

 

“kung manunuod ka ng match ko. Wag kang sisigaw. irita ako sa boses mo” 

 

(asa ka naman Lance. Alam ko naman na mahal na mahal mo ko eh haha) 

 

“tsk..bye” 

 

(oi te------) 

 

*toooooot toooot* 

 

“OI Lance magbihis ka na. PE natin mamaya” sabi ng kaklase ko 

 

“anong activity?” tanong ko 

 

“basketball daw eh. Kalaban yung isang section” 

 

“anong section?” 

 

“class 4-2” Tsk. I hate that section.... 

 

Nagbihis na ako tulad ng sabi nung kaklase ko. And then i waited for the bell to ring.i wanna have 
match with him. Challenge him? Tsk... 

 

 

Sharlot’s POV 

 

Wow! Yung PE namin ngayon kasama yung klase ng hon ko! Hahaha. Ang saya naman nun. 

Nandito na kami ngayon sa gym. Nagsidatingan na din yung sa section nila Jake waaaaaaaaaaaaah 
ang yayabang oh! Palibhasa sa klase nila halos basketball player eh. Eh sa room namin? Di ko alam 
kung sino mga naglalaro dito haha. Talo na kami kaagad. Kawawa naman kami. XD 

 

 

“So nakasalalay dito yung grade ng klase niyo” sabi ni sir Morgan 

 

“AAAAAAAAAAH! ANG DAYA NAMAN SIR!” sigaw ng section namin... 

 

“eh kasi para naman kahit papanu manalo yung ibang section sainyo” pang-aasar ni sir morgan 

 

Bwiset naman oh! Grade din yun! 

 

“mga players pasok sa court” sabi ni Sir. 


 

Walang tumatayo sa mga kaklase kong lalaki pero. 

 

Si LANCE! Tumayo?? Aba??? Marunong ba yan??? Tapos nung tumayo siya..nagsitayuan na din yung 
mga kasama niyang maangas!!! Kaloka tong mga to. Ngayon ko lang napansin na ang cool nila 
magdala ng pe uniform ah! Pero syempre pati sila Jake! Haha.... ayun nag wave siya 
sakin...yaaaaaaaaaaaaaah 

 

Nagsitayuan na din sila Russel. Woah buong basketball team yan ah! UNFAIR TALAGA!!! 

 

Maya’t maya pa nagsimula na ang game! Sigawan ang mga babae. Sigaw ng Jake dito! At sa klase 
namin. LANCE ang sigaw nung mga kababaihan! Kaloka ito! Hahaha 

 

Magaling si Lance ah! Pero lamang sila Jake waaaaaaaaaah 

 

“GO JAKE!!!” sigaw ko ahaha. tae naman kasi boyfriend ko pa din yan haha. 

 

“Sharlot adik ka ba? Dapat sila Lance ang pinangchi-cheer natin!” sabi naman ni Gail 

 

“GO LANCE!!!!!” sigaw ni Gail 

 

 kasi naman eh haha..ikaw kaya maipit sa sitwasyon ko? Pfffft 

 

Lamang na ng 6 points ang team nila Russel. sa klase naman namin halos si Lance ang gumagawa ng 
puntos. Malabong mananalo ang team pag ganito >.< 

 

Si Lance halatang irritable. natural maiirita yan! Eh pano ba naman siya lang halos nakakapuntos eh. 
Tapos sila hon ko naman pa-easy easy lang. wahahaha. GO JAKE!!! So talagang sa isip ko nalang ako 
nag-checheer noh? Hahaha 

 

Waaaaaaaaaaaah name-mesmerized ako sa galing ni Russel mag basketball pero di ko din maiwasan 
na mapanuod si Lance ang galing din kasi eh. Wala nga lang teamwork sa team nila. Pero waaaah 
ang galing din niya ah! 

 

“GO LANCE!!!!” bigla kong sigaw.... Napatingin sakin yung mga classmates ko..lalo na yung mga 
babae...lalo na sila Kristine, Ina at mae. Bakit? Anong problema nila sakin? >.< 

 

“malandi talaga... diba dapat si Jake ang pinang checheer niya?” bulungan nila? 

 

“BAKIT? HINDI PWEDE I-CHEER ANG KAIBIGAN SAKA CLASSMATE?” sigaw ni Gail 

 

 

Woah??? Gail? Is that you?? >.< 

 

“Gail hayaan mo na sila” sumbat ko 

 

“eh panong hindi? Masyado na kasi sila eh! Kahit naman pagbalibaliktarin mo si Jake pa din ang 
boyfriend mo at si Lance naman ang kaibigan mo!”sagot niya... halatang inis na inis na siya. 

 

“puso mo Gail >.<” awat ko 

 


“tsk...if i know selos lang yan sila Ina kasi naman eh.di nila akalain na magiging close tayo” 

 

Selos ang mga ex-BFF ko??? Weh??? Di nga? Eh itinakwil kaya nila ako 

 

“KYAAAAAAAAAAAAAAA!!!” sigaw ng mga babae sa kabilang side. 

 

DUNK! Nagdunk si HON!!!! 

 

Bakas sa hitsura ni Lance ang inis ngayon. hala lagot na inis na siya! Lumalaki ang lamang eh! 

 

 Nakita kong lumapit si Lance kay Jake. Ewan parang may sinasabi ata??? Nakita ko nanlaki mata ni 
Jake... tapos nagsimula nanaman yung Game. Tapos..hala? anong nangyari kay Jake!!! 

 

“HOY JAKE! CONCENTRATE NAMAN!” sigaw ng kasama niya... 

 

“sorry” sagot naman niya. Pinasa yung bola kay Jake and three poin---- sablay pala >.< 

 

Anong nangyayari sa mundo??? Sumablay siya! 

 

“SH*T!” sigaw pa ni Russel tas nakita ko yung evil smile ni Lance. what the heck? Ano ba talaga sinabi 
ni Lance kay Jake??? 

 

Waaaaaaaaaaaaaaaah anong sinabi niya para masira ang concentration ni Russel sa game??? Wag 
mong sabihing.,....hala! wag naman sana pero hindi naman siguro diba??? >.< 

 

“humahabol na yung team nila Lance!” natutuwang sabi ni Gail 

 

“oo nga eh” 

 

“eh bakit di ka natutuwa?” tanong ni Gail 

 

“eh kasi nagagambala ako sa binulong ni Lance” 

 

“nuh ka ba! Wala yun!” 

 

Waaaaaaaaaaaaaaah sana nga wala lang yun 

 

 

 

 

 

Lance POV 

 

 

Tsk..mabuti ng sabihin ko kesa naman matalo. I don’t wanna lose a game. Kahit ano pa yan. So what 
if i’m not fair? Its only for today haha. 

 

“Lance! salo” Romnick shouted 

 

“4 points nalang makakahabol na tayo!” sabi naman ni Glenn 

 


“ayos!” sabay apir pa ni James kay Glenn 

 

 buti sana kung kayo gumagawa ng points noh? tsk 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

Wala na nakahabol na ang klase namin! Aba dapat masaya ako at magdiwang haha... nice one! Ayaw 
ko din pala matalo ang klase namin! Sayang yung grade eh haha. 

 

Tuloy tuloy na ang sablay sa mga tira ni Russel naiinis na din mga kasama niya. Tas sa team naman 
nila Lance kampante na sila at hindi na lang si Lance gumagawa ng points pinapasa din niya mga bola 
dun sa apat niya pang kasama. Astigin may teamwork na sa team! Dapat lang magkakaibigan naman 
yang maangas na yan. sila yung tinutukoy kong maangas! Haha grabe talaga 

 

Natapos ang match. Ang score? 53-48 

 

Ang panalo ang section naming! ang saya naman! 

 

“nice one Lance” sigaw nung mga kaklase ko 

 

 “ANO KA BA NAMAN BAKIT KA NAGPABAYA!” sisi nung mga nasa kabila kay Russel ko! nooo wag 
niyo nga siya sisihin. 

 

“ano bang binulong mo dun at nagkaganun siya?” tanong ni Gail 

 

“nothing...” sabi niya saka siya nagpunas ng pawis 

 

“ano ba kasi yun?” tanong ko din tapos nag-smirk si Lance... 

 

“oh???” 

 

“gusto mo malaman?” yung nang-aasar na tanong pa talaga ang tono niya >:(( 

 

“oo naman!” Nag-smile lang siya.... 

 

saka yumuko at binulong “i told him...about the” 

 

“about the????” 

 

“heh??? You’re really interested huh?” 

 

“ituloy mo na nga kasi yun!” sabay hampas ko pa 

 

“OUCH! YOU SADIST!” 

 

“dali na kasi...” Yumuko siya ulit saka binulong yung.... 

 

“kiss” NO WAY!!! DI NGA????????? LANCE!!!!!!!!!!!!!!! I HATE YOU!!!!!!!!!! >.< 

 


 LANCE YOU MEANIE!!!! 

 

Tsk nakakaasar to di ko alam kung totoo yung sinasabi niya haist. Natapos na din yung araw. Ang 
adik talaga ni Lance. di ko talaga alam kung totoo eh parang nagbibiro kasi siya eh. 

 

Paglabas ko ng classroom nag-aabang si Jake..oh no...baka nga totoo yung sinasabi ni Lance 

 

“ah..eh...bakit ka nandito?” tanong ko 

 

“masama bang mag-hintay sa Girlfriend?” tanong din niya 

 

“hehe hindi....” pinagpapawisan ata ako? kinakabahan ako. 

 

Naglakad na kaming dalawa nang bigla niya hinawakan kamay ko....eeeeeeeeh? siya ba to? Di kami 
nag hoholding hands pag sa campus eh 

 

“J-jake???” 

 

“ah....naiilang ka ba???” tanong niya 

 

“ah eh....hindi lang sanay.....” Kung alam niya yung about sa kiss....eh bakit niya ko hinahawakan sa 
kamay? Diba dapat nagtatanong siya??? 

 

“ah hon...ano yung” be brave Miyuki! Itanong mo na! “yung ano yung binulong sayo ni Lance???” 

 

Napatitig siya sakin as in gulat yung mukha niya at nanlalaki ang mga mata niya. 

 

“no-nothing....wa-wala yun.....d-don’t think about it....” utal utal niyang sagot 

 

Huh???? Edi kung ganyan sagot niya. Wala. wala siyang alam about sa kiss na ninakaw ni Lance 
sakin? At saka isa pa wala lang yung kiss na yun..anyway....waaaaaaaah taeng Lance yan!!! 

 

“ah..Miyuki..hmmm mauna ka nalang? May practice pa kasi ako” 

“sure.” nuod ako ng match ni Lance with Gail hahaha 

 

 Nung naghiwalay na kami ng landas ni Russel my hon. Nagkita na kami ni Gail tas nagtungo sa Field. 
Yung soccer Field :) 

 

 At di ko alam matagal na palang nagsimula ang Laro. 

 

 

Chapter 17: The Game of... 

 

Lance's POV 

 

 I'm walking like a drunkard man. it sucks! Nahihilo ako! ang siopao naman talaga! 

 

"mom answer your phone!" 

 

"hahahaha....mama's boy talaga!!!" Mama's boy???? Isa lang ang alam kong tumatawag sakin 
niyan!.... 


 

 "What are you doing here?" -__- 

 

"i'll watch you play and of course with Gail" 

 

"go away you're a bad omen" 

 

"what the????" 

 

"what???" 

 

"BAKA!!!!" 

 

"kalabaw " 

 

"IDIOT!!!" 

 

"moron...." 

 

"UUUUUUUUUUGH! LANCE!!!!" 

 

 

 Sharlot's POV 

 

 "hey Lance wag mo naman kausapin ng ganyan ang mga babae" bungad ni Ales 

 

 Woah...... 

 

 “eh kasi siya eh" sabay turo pa sakin... aba??? At ako pa??? at,,,,wait....isip bata pala siya? Hahaha 

 

"what's wrong? Not feeling well?" tanong ni Ales 

 

"ugh...my head is spinning like hell " sabay upo pa ni Lance sa bench.... 

 

"tsk not good...paano ka maglalaro niyan? Wag nalang kaya?" sabi ni Ales 

 

"crazy.... magalalaro pa din ako" 

 

"aish bahala ka nga dyan" 

 

"oh gamot" abot ni Gail. Aba? Girl scout? Haha.... 

 

"great! Thanks" tas ininom na niya yung tablet na binigay ni Gail.... 

 

 umupo na kami ni Gail sa malapit doon sa field... well di kasi siya yung field talaga na may mga 
upuan eh. Parang exhibition match lang kasi pero match pa din ito. Siguro karma ni Lance yung 
ngayon nandaya siya sa game nila kanina sa basketball eh >.< 

 

 

Gail's POV 

 


Nakakapagtaka bang close kami ni Lance? He hates me yes but he likes me daw in a way. He's weird. 

 

Naging close kami nung namatay yung dad ni Jake. Well ang totoo niyan kasi... hindi lang nung 
namatay yung dad ni Jake. Naalala niyo pa ba nung... nung nagkasakit si Lance? 

 

 Sinamahan ko siya noon sa clinic... 

 

 *flashback* 

 

Suuuuper tahimik talaga grabe! At ang taas pa ng lagnat niya. 

 

"Lance" 

 

"don't talk...it's irritating" </3 awts.... 

 

"eh kasi" 

 

"i said shut up!" 

 

"nag-aalala lang naman kasi ako eh..." 

 

"tsk..." Nauna siyang maglakad medyo gumigewang gewang pa. OA ba? Pero totoo! ang init kasi niya 
masyado! 

 

 "lance...." 

 

"tsk... i hate you" Waaaaaaaaaaaaaaah di ko pa nga inamin na crush ko siya. Hate na daw niya ako? 
>.< 

 

"then do you like Sharlot?" seryoso kong tanong. Natigilan siya sa paglalakad saka tumingin sa 
kisame at nagsalita 

 

"can i trust you?" tanong niya sakin... 

 

"yeah sure." mahina kong sagot.... 

 

"i think. i think i'm falling for that sadist girl. I’m not sure but i kinda have this feeling. i've never been 
in love but i don't know i like teasing her and" 

 

"and you're always thinking about her?" tuloy ko. Napatingin siya sakin. As in seryosong tingin talaga 

 

"exactly" Just as i thought. i'd never fail to amaze myself 

 

 Buti nalang at crush ko lang siya kasi napanuod ko lang siya maglaro eh :) 

 

"so you think----" 

 

"i want to stop this as soon as possible" 

 

"huh???" 

 


"i don't want this...." 

 

"but..you should try" i insisted 

 

"not sure.... pero pag nakita ko ulit si Jake with that girl then i'll do my part" 

 

With that girl??? Sinong girl??? 

 

*end of flashback* 

 

 So there... he likes Sharlot or rather he LOVES Sharlot.. 

 

Nag-umpisa na ang laro. Grabe ang galing talaga ng number ten na ito! Sino pa? edi si Lance Mariano 

 

"waaaaaaaaah grabe ang galing naman niya...kaso parang di siya bigay todo kagaya noon" sabi ni 
Sharlot. 

 

May igagaling pa si Lance dito? Naks close na close talaga tong dalawang to. Sa tutuusin mas boto pa 
ako kay Lance kesa kay Jake eh. 

 

"Lance maybe cold and frank at times but he's sweet in a way. These attributes of his can make a girl 
fall for him." 

 

At pandagdag impormasyon pa. 

 

 

*flashback* 

 

Nakita ko siya lumabas sa Gym tas nandun din si Sharlot. Nag-usap sila tas maya maya pa parang 
asar si Lance eh. Umalis si Lance at nakita niya ako... 

 

Sabay kaming naglakad palabas ng campus... 

 

"so anong nangyari?" tanong ko 

 

"i saw him" 

 

"him???" 

 

"Jake and that girl JL" JL??? Jade Louise??? 

 

"what about them?" 

 

"they kissed....." What???? 

 

 "then.... niloloko nila si SHARLOT???" 

 

"keep your voice down -__-" 

 

"kelangan ko sabihin kay Sharlot to!" 

 


"no... she won't believe you" Tama siya di maniniwala si Sharlot samin..eh sa martyr niyang yan. 

 

"anong plano mo???" 

 

"i already started doing my part a week ago" WHAT? A week ago? 

 

"kelan yun???" 

 

"basta nung nakulong kami sa bodega" 

 

*end of Flashback* 

 

 

Akala niyo lang tahimik pero madaldal din yan.... tsk.. 

 

 Napatingin ako ulit sa Game...wait parang may mali si Lance kas. hindi kaya.??? Napatigil 
siya,...napahawak siya sa tuhod niya. Nahihilo nanaman siya??? Masama to baka di naman to 
natulog tas ngayon naglalaro pa?? hindi eh! Imposible! siya yung taong tulog ng tulog 

 

 "Gail... he looks pale" nag-aalala yung tono ng boses ni Sharlot 

 

"oo nga" 

 

"waaaaaaaah kelangan matigil yung game. masama yan pag naglaro pa siya" 

 

"LANCE!!!!" sigaw ng isang member.... saka sinipa yung bola papunta sakanya. Nasakanya na yung 
bola. tapos edi sinisipa na niya..kaya lang. Hala!!! 

 

Pinatid siya nung kalaban niya!!!! Tapos!!! TAKTE!!! NAPATID SI LANCE!!! AT I THINK...MAY DUGO!!!! 

 

"Ghad...." narinig kong bulalas ni Sharlot saka tumakbo kaya naman pati ako nakitakbo na pumunta 
kami sa part kung saan nandun mga kasama nila. Tinulungan si Lance makatayo ng members sa team 
tas dinala siya dito sa lugar namin ngayon.. tapos Hala! may dugo sa may tuhod! 

 

akala niyo naman malala? Injury lang. Pero parang ang sakit kulang nalang yata labas buto 
eh..yuck..pero swear...na sprain pa yung paa niya. 

 

"shet.... " hala...he cussed. 

 

"hey you alright???" tanong ni Sharlot 

 

"yeah i'm fine" Ah sige pa..magkunyari ka pa Lance hahaha. Ang pagmamahal nga naman... 

 

 

Sharlot's POV 

 

 

Dinala namin si Lance sa may parang room. doon kung saan nila nilalagay yung gamit nila. May med-
kit din doon. 

 

 "oi maiwan ko muna kayo manunuod lang ako ng game" paalam ni Gail 


 

"geh" sabi naman ni Lance 

 

"yung paa mo???" tanong ko 

 

"i said i'm fine" 

 

"weh? Mukhang hindi kaya!" 

 

 Kinuha ko na yung kit saka ko ginamot yung sugat niya sa tuhod ang panget tignan tuloy mukha na 
siyang gusgusin. 

 

"nahihilo ka pa din ba?" tanong ko ulit 

 

"slight" 

 

"dapat kasi di ka naglaro eh" 

 

"where is Ales?" tanong niya... 

 

"i don't know..tawagin ko ba?" 

 

"no hayaan mo na lang baka nabored at umuwi na" sabi naman niya. Tsk....ibang klase. 

 

"pagkatapos nito... babalik na ako dun sa field" 

 

"maglalaro ka ulit???" tanong ko 

 

"yeah... tatapusin ko ang sinimulan ko" seryoso niyang sabi...sabay yung titig pa niya 
eh...kakatunaw..napaiwas tuloy ako bigla ng tingin. 

 

"you really love playing Lance Mariano" 

 

"what's wrong with that??? im always taking it seriously anyway" Anong pinagsasabi nito? 

 

"right now i'm playing a game" 

 

"huh??? What game...game of..." 

 

"Lo----" 

 

"HEY LANCE! ANO AYOS KA NA BA? Yung tuhod mo ba??? Nasugatan ka nanaman!!!!" Si Ales lang 
pala 

 

"oi ano na yun???" 

 

"nothing" asar na sagot ni Lance 

 

Tsk...MOODY KA!!! MOODY!!! 

 

 


Chapter 18: MERGE 

 

 December na! haist. Ang boring naman ng subject na ito oh! Katamad talaga blah blah blah siya ng 
blah blah blah. anyway dahil pasaway si Lance. Aba? Pinalayas si Gail sa upuan at tinabihan ako? 
hahaha loko loko tong nilalang na ito! 

 

"Lance ang boring >.<" sabi ko saka ako dumukmo... 

 

"curiosity" 

 

"what about it?" tanong ko 

 

"curiosity is the remedy for a boring life” ANO DAW? Haha 

 

"di nga???" 

 

"sabi ng teacher ko nun . don't talk i'm sleepy" hala? Edi matulog ka! Problema ba yun? 

 

Ay wag ka pala matulog baka mapanggigilan kita papa Lance haha. 

 

 "hoy Lance. diba 16 ka na din?" 

 

"17 na " 

 

"hah??? Eh dib---" 

 

"bakit bawal ba magbirthday?" loko to binabara ako? 

 

"eh kasi di ko naman alam na nagbirthday ka eh! Kelan ba?" 

 

"september" 

 

"hmmm september???" 

 

"bakit bibigyan mo ba ako ng late birthday gift?" Wala ako pera noh! Haha 

 

"wala ako pera Lance" 

 

"gift is not all about material things....sometimes----" 

 

"oh? Sometimes???" 

 

"wala" 

 

"huh?? Labo mo talaga" 

 

"so???" 

 

"Mr. Mariano and Ms. Parco" Waaaaaaaaaaaaah huli nanaman kami nagdadaldalan. Aish.... 

 

"keep quiet" Hehe buti nalang at di niya kami pinalabas. 


 

 "pero Lance kelan ba?" 

 

"september 18. now you know so stop asking" 

 

"astig naman. 17 ka na pala. kuya na kita haha" 

 

"I'm not your kuya. I don't want you as my sister." 

 

"hmmmp kuya na kita" 

 

"blah blah blah" huh??? Ano daw? Di ko narinig mga pinagsasabi niya. hahaha ang hina kasi 
masyado. 

 

December 14 na. 6 days nalang at ayun fieldtrip na namin. Christmas chuva nalang yun ah.prang 
party na din? 

 

Ang bilis nga naman ng araw. December 19 na! wala ng klase pero bukas naman ang trip tapos na 
din ang 3rd quarter exam namin. Nakapagtake na din kami ng mga entrance exam sa mga 
universities and colleges. 

 

Sana same school kami nila Russel, Gail at syempre pati si Lance para kumpleto mga kaibigan ko. 
Nasaan nga ba ako ngayon? Dito ako naglalakad lakad. 

 

"haaaaaaaaaaaay! Sarap talaga ng hangin dito sa lugar namin. Walang polusyon!" so talagang nag-
inat ng katawan? 

 

Actually kasama ko tong aso si Piffie pinapasyal ko siya eh. Sinusundan ko lang siya kung san niya 
gustong pumunta. Dito na nga kami ngayon sa harap nung field eh. Bigla nalang tumakbo si piffie 
kaya naman nabitawan ko yung tali kaya pati ako ngayon tumatakbo! 

 

"PIFFIE! STOP!" pero di ako pinapakinggan ng aso huhu 

 

Patuloy pa din sa pagtakbo yung asong yun kaya pati ako tumatakbo pa din! Hanggang sa tumigil siya 
sa may puno. Oh no. 

 

"tsk is this your dog?" 

 

"ah eh.” Tumango lang ako 

 

"tsk” 

 

Waaaaaaaaaaaah si Lance. Sinasabi na nga bang nandito tong lalaking ito eh! Haha. Tumayo siya 
saka ulit umupo. Loko ito eh tatayo tapos uupo din naman pala. 

 

"ba't di ka umupo?" 

 

"ah eto na nga oh uupo na ako" takot ko nalang mukhang ginising siya ni Piffie eh. Kaya ayun umupo 
na din muna ako. 

 


Wala naman nagsasalita samin. Ako nilalaro ko lang yung aso. Si Lance naman nagbabasa. Sus! Wala 
na magbabago dyan. Masira sana ang maganda mong mata! Haha nagmamagandang mata pala. 
Peace tayo Lance Mariano di mo naman nababasa iniisip ko eh. 

 

 Then i caught him staring at me. Bakit niya ako tinititigan? May dumi ba ako sa mukha? May muta 
ba ako? wala naman siguro diba? Bakit siya ganyan makatingin? Waaaaaaaaaaaaah 

 

"pink pala lips mo?" Huh??? Ano daw??? 

 

"maiksi nga lang pilikmata mo " Ano??? Pinagmamasdan ba niya ang beautiful face ko? 

 

"hoy ano bang pinagsasabi mo nakakailang ka na ah" 

 

"saka medyo brownish pala mata mo?" 

 

Ano bang problema nito at tinitignan ang mukha ko? =__=+++ 

 

"alam mo Lance Mariano? Ang haba pala ng pilikmata mo?" 

 

"i know" aba! Loko to at sumumbat pa! 

 

"Sharlot...what if-" 

 

“arf aarf arf” 

 

"PIFFIE! Ang ingay mo!...." tapos bigla niya tinumba si Lance labo ng asong to! Ang liit tinumba pa si 
Lance! Hahahaha 

 

"what's with this stupid dog!...get off!!!" Arte naman nito.... 

 

"ARTE MO!" 

 

"I HATE DOGS!!!" siya palang ata ang lalaking hate ang dog??? Siya palang kilala ko eh...agad ko 
kinuha si Piffie kasi baka kung mapano pa yung aso ko. Love ko kaya tong si Piffie. 

 

"bakit mo hate ang dogs?" 

 

"coz i hate it" 

 

"ano ngang reason?" 

 

"kinagat ako ng aso nung bata ako" 

 

"ah yun lang???" 

 

"eh kung ikaw kaya ipalapa ko sa aso gusto mo???" Katakot naman to ipapalapa pa ako sa aso haha 

 

"sorry naman noh?" Tumayo na siya saka naglakad. Di man lang nagpapaalam? Nuh ba yan! 

 

"hoy Lance aalis ka na?" 

 


"sasama ka?" 

 

"saan ba?" 

 

"sa puso mo" 

 

"puso ko????" 

 

"yung restaurant na pangalan PUSO MO. Di mo alam yun?" tanong pa niya. May ganun pala? Haha 
astigin naman yun! 

 

"sasama ako! haha. Astig nun" 

 

"no dogs allowed =__=+++" 

 

"ay panu yan?" 

 

"edi tawagin mo kapatid mo kunin niya yan..." 

 

"ah nice idea..sige sige" 

 

Kaya ayun tinawagan ko pa si kuya Shizu. Kinuha niya si Piffie saakin. At nagtuloy na nga kami ni 
Lance sa PUSO MO restaurant. Haha di ako makaget-over natatawa ako sa name ng restaurant eh. 

 

Pagdating namin doon. Wow ang ganda. Promise ubod ng ganda talaga! As in! hindi lang couples ang 
mga nandito. mayroon din family, friends basta ganun tas yung atmosphere dito kakaiba. 

 

"madalas ka dito?" tanong ko 

 

"hmmm pag minsan lang" 

 

"ah...sino kasama mo?" 

 

"mag-isa ko" Ay loner hahaha 

 

At dahil nandun na kami sa restaurant kumain na kami. Alangan naman panuorin lang namin kumain 
mga tao doon haha. Ngayon naglalakad na kami pauwi. Naks ihahatid ba ako ni Lance? 

 

"excited na ako bukas" bigla kong sabi 

 

"ah" Okay???? Haha 

 

Walang kwenta talaga ito kausap..pfffffffft pero ewan sarap sabihan ito ng kung anu-ano kasi naman 
di naman laging sumasabat eh. 

 

At tulad ng inaasahan ko. Hinatid nga niya ako hanggang sa bahay! Aba? Ambait haha. 

 

"bye Lance kita nalang bukas" 

 

"okay =__=" 

 


 

Lance's POV 

 

 

December 20. Tsk. Fieldtrip. Musta naman yun? Dito ako sa bus. Wala akong katabi. Batas ako. sa 
harap ko sila Gail at Sharlot. Makatulog na nga 

 

"pare nagdala ka ba ng bola?" asked Glenn 

 

"soccer" 

 

"nagsosoccer ka pare?" asked James 

 

"kaya nga bola ng soccer diba? Kasi nagsosoccer siya!" said Romnic 

 

Sa likod ko sila, yung isa sa kabilang upuan, paano ako matutulog? Ang ingay 

 

Lahat sila maingay. 

 

Yung iba may dalang cards kaya lalong maingay. Sigawan sila sa loob ng bus. 

 

"usapan kasi namin ni Jake magpicnic kaming dalawa" 

 

"oh? Kayong dalawa lang? iiwanan mo ako" 

 

"sama kayo ni Lance para masaya" 

 

"wag na..makakaabala pa kami eh" 

 

"tsk basta sasama kayo" 

 

"ay ewan ko lang" Naririnig ko pa tong usapan ng dalawa. Nuh ba yan =__= 

 

Nakarating din kami sa pupuntahan namin. Pagbaba namin. Inagaw ni Romnick yung bola saka niya 
sinipa. May tinamaan! Ang siopao naman oh! Babae pa. 

 

"patay..kunin mo Glenn!" utos ni Romnick 

 

"putek..wag ako....baka sampalin pa ako niyan. Si james nalang" 

 

"tae mo. Ayoko nga! edi ako naman sasampalin" Yeah right..ako nalang lumapit para kunin yung bola 
KO!. Akin yun. Kinuha ko yung bola. And i think this girl is staring at me. Tumingin din ako sakanya. 

 

"Do you know that it's rude to stare at people?" 

 

"I was expecting an apology. Natamaan mo ko ng bola." She said. 

 

"E di.. Sorry." tsk. 

 

Umalis nalang siya. Ako naman naglakad lakad.hanggang sa nakita ko nanaman tong babaeng to 

 


"akala ko ba aalis ka na?" Di siya sumagot. Ganito pala dinidedma? 

 

"Suplada" 

 

"HOY MISTER--" 

 

"LAAAAAAANCEEEEEEEE!!!" si Sharlot nanaman to kung makasigaw naman parang walang bukas 

 

"Mister Lance.. Eeeh?! Sino yung--" at ito naman di na natapos mga sinasabi niya 

 

"Lanceeeee! Nandiyan ka lang palaaa! Kanina pa kita hinahanap. Gusto mo sumama sa amin picnic 
tayong tatl—“ she looked at us “apat pala! Sino ka?" 

 

Ngumiti si Sharlot dito sa babae. Kaya ngumiti din tong babae malabo ang mga babae 

 

"Ako nga pala si--" 

 

"Hindi ko siya kilala." Inunahan ko na para di na sila magkakilala. di ko naman kilala 

 

"Excuse me?! Mas lalo namang hindi kita kilala!" palaban tong babae na to ah. 

 

" Weh?! Di niyo pa kilala ang isa't isa ng lagay na yan." Said Sharlot 

 

" HINDIIII!!" sabay naming sabi nitong maingay na babae 

 

"Okaaaaay! Tara na nga Jake!" yeah right she's with Jake 

 

Parang gusto ko tuloy sumama sa picnic nilang dalawa haha. Manggugulo? I want to ruin that Jake -
_- anyway where is Gail? 

 

"Wait" sabi ko nung aalis na sila 

 

"Ah wala" agad ko ding bawi. Wag na pala magmumukha pa akong masama. Alam ko monthsary nila 
so bakit ko pa guguluhin? Bitter ba? Hindi naman. Wala lang ako sa mood 

 

"Miss!" kung umasta naman to parang close sila ni Sharlot 

 

"Woah ha. Ano bang sasabihin niyo? Kanina pa ako lingon ng lingon. Infairness!" 

 

"Sorry naman. Itatanong ko lang kung.. Anong name mo." 

 

"Ah! :) Miyuki!" 

 

"Ah. :) I'm Chanel!" 

 

"Naks! Branded!" 

 

"Sira ulo!" 

 

"Ano?!" 

 


"Ah. Expression ko yun. Sige na. Babu!" 

 

"Okay! Bayiiii! Lanceee. Mamaya sama ka sa amin!" 

 

"Di na lang." sagot ko 

 

Umalis na silang dalawa ni Jake. Tsk... ang panget ng scene. Bakit ko ba siya tinitignan habang 
lumalayo? Ang emo ng dating. 

 

"Hoi! Lance! Tunaw na." 

 

"Kung maka Lance ka naman. Are we close?" she went closer to me 

 

"Kulang pa ba ang closeness natin?!?" tumawa siya ng malakas. Kaya lumayo ako. baka isipin nila 
kilala ko to 

 

"Hey. You like Miyuki noh?" 

 

"Like you care." 

 

"AHA! Sabi na ee. Ano ba yan! Taken na ang gusto mo! Amp!" 

 

"Tss. Di ko siya gus--. Wala!" 

 

"Hay naku. Aminin mo na. Stranger naman ako! Hindi narin tayo close diba?" 

 

"Fine. I do love her!" 

 

"Ha! Osige. I'll help you!" help? Adik ba siya? 

 

"What!? i don't need a stranger's help!" 

 

"Weh?! Okay.. Ahem ahem. Hi! I'm Chanel Courtney Chua! :) Ready to help!" 

 

"...." 

 

"...." 

 

"...." 

 

"Okay! Sino ka ba?" 

 

"Alam mo na pangalan ko right?" 

 

"Lance what? Dami Lance sa mundo noh!" 

 

"Lance Mariano." 

 

"Owkeeei! :) Sige. Ganito na lang.. Pagseselosin natin yang si Miyuki.. Para.. Marealize niya na mas 
hot ka!" 

 


"are you out of your mind? Make her jealous? as if it'll work" 

 

"And so? At least give it your best shot! You won't have to regret anything!" 

 

"...." 

 

"...." 

 

"...." 

 

"Osige. Kung ayaw mo wag! Suggestion lang naman. :) Bored na kasi ako. Anyways, sige bye." Aalis 
na sana siya kaso hinigit ko siya. Sayang pwede din naman yung sinasabi niya. but i think it will not 
work. 

 

"Aray ha! Ano ba?" 

 

"...." 

 

"Hala. Bahala ka dyan! Isa kang.. Multo! Multo! Amp." 

 

"Multo?! Siopao =__=+++. White Lady ka! Anyway.. Sige. I agree with your stupid plan.." 

 

"Stup--" 

 

"Shut up! Basta.. Basta! Amp. Sige payag na ako. You're a stranger walang mawawala sa akin!!" ang 
tagal naman magsalita nito =__= 

 

"I'm not a stranger.. Anyways, Chanel Chua at your service." 

 

"Lance Mariano." 

 

 

Chanel Courtney Chua. Isang pakialamerang babae. With her help. 

 

 Can i say.... the three words and eight letters to Miyuki Sharlot Parco? 

 

 

 

 

 

 

 

Chapter 19: Merge part 2 

 

 

Lance's POV 

 

 After umalis ni Chanel may nakita akong kumikinang na ewan. Pinulot ko to at ayun. Kay Chanel to 
may picture siya eh. Cellphone niya. Ang corny naman pink diamonds??? May mga kung anong 
kumikinang sa phone niya. Ang corny talaga ng babae. Sino naman kaya ang nasa speed dial niya??? 


Pinindot ko yung 1 at lumabas yung kean. Boyfriend niya? Siguro diba? 1 eh. Daddy kaya niya? Kung 
sino pa yan sigurado naman na kasama niya to siguro ngayon? So i copied the number. 

 

Tinawagan ko to. At katulad ng inaasahan ko boyfriend niya nga ang sungit. Binigay niya dun sa 
babae kaya naman napag-usapan namin na sa plaza nalang magkita. 

 

 

*** 

 

Where's that woman? i hate waiting. She's not worth waiting for. Ang bagal kumilos ng mga babae. 
Si Xyla hindi naman ganyan kabagal ah? But why those girls...aish... she said magpapaalam lang siya 
sa boyfriend niya? Yeah it feels like i'm the bad guy here. Who wants to see his girl clinging to other 
man? Well then i'm gonna have fun. Tignan ko lang kung ganu kamahal ng lalaking yan ang girlfriend 
niya. boredom sucks. kung anu-ano tuloy iniisip ko. Dalawang bagay: make Sharlot jealous and i 
want to prove if that man loves her. the "her" is Chanel. The "man" is her boyfriend. I love being 
bored . Being bored makes me curious. Curious of everything that revolves around the sun -__- 

 

 Kanina pa ako dito sa plaza. SHE'S LATE! =__=+++ 

 

Nasan na ba yun? Kinuha ko yung cp ko saka ko tinawagan yung boyfriend niya. 

 

(Hello?) buti naman at yung babae yung sumagot =___= 

 

"It's me. Lance." 

 

(Yo. Sup?) Is she a rapper?? -__- 

 

"I'm already here you freaking crazy--" 

 

(Pretty woman. Thank you!) great pretty ka dyan 

 

"WHERE THE HELL ARE YOU!?" 

 

(Earth?) 

 

"Wtf." 

 

(Wth.) now i'm pissed -__- 

 

"Chanel. Ayusin mo nga!" 

 

(Okay. Si Kean kasi..) Kean whatever 

 

"So?" 

 

(Anyways.. Papunta na ako dyan. Hintayin mo ko. Bakit? Nagkakamabutihan na ba sila?! Mag ON na. 
Wag kang magtakang sweet sila.) 

 

"If you're not here in 5 minutes, you're gonna die." and I mean it kahit babae ka pa =__=+++ 

 

(A--eeeeeh!) i think someone took the phone away from her. her boyfriend? 


 

(But before she dies, I'm gonna make sure you're not breathing and you're heart already stopped 
beating.) i thought so. Ayoko nga patulan. I'm not a fighter. I'm a sweet lover. But these two is 
turning me into a fighter. 

 

(Kean. Masungit lang talaga yang Lance na yan! Wag mo patulan.) i heard that -___- i'm not 
masungit. 

 

(Di yan uubra sakin. Wag ka nyang sasabihan ng ganyan dahil talagang papatulan ko yan.) tsk... 
parang ang sarap asarin ng boyfriend niya haha 

 

(Oo na sige na. Safe naman ako. Sige na. Akin na yang phone.) okay? Naririnig ko kayo 

 

(Hello Lance? Papunta na ako diyan. Wag ka ng makulit. Okay. Bye.) 

 

 Binaba na niya yung phone. Okay great. ilang beses ko bang sasabihin sa mga babae na di ako 
MAKULIT! Di ko naman siya kinukulit ah? Epal! siopao.. 

 

5 minutes has passed. Okay? I said 5 minutes so where is she? naglakad lakad nalang ako. katamad 
eh. What if umuwi nalang ako? back out? Pwede din. Pero. 

 

Di naman ako nainip sa paghihintay kasi i don't know. Ako kasi yung taong naaliw masyado pag 
madmaing tao. But i hate it. i'm still waiting! 

 

15 minutes..... okay??? 

 

 

"Uy!" Finally nandito na at nagpaganda pa talaga? Di naman ganyan itsura niya kanina eh. 

 

"So late." I said 

 

"Sorry! Sorry. Ito nga pala si--" 

 

"Kean." Oh okay. 

 

Masama tingin sakin ni..kean? kaya ayun masama na din tingin ko at biglang sumingit sa gitna si 
Chanel. Di na niya kelangan gawin yun. Di ko naman papatulan yang boyfriend niya. i'm the bad guy 
here anyway. 

 

"Uy! Ayun na si Miyuki!" Chanel exclaimed while pointing out the direction. 

 

Ako naman si pa-obvious tumingin. that's life. 

 

"Ganito.. You'll pretend na.. Friend kita.. Pero sweet tayo! Okay?!" 

 

"WHAT?! SO.. YOU'RE GONNA TOUCH HER?!" ah sige mag-away pa kayo sa harap ko. ako nga pala 
inaaway ng bf niya. 

 

"Ugh.. Duh?!" 

 

"What the f--" 


 

"Kean! Stop. Tama na. I just want to help. Please?? Pretty please?!" 

 

"Kahit na maging maganda ang please mo.. Please pa din yan!" 

 

"Eeeeeh. Please?!?!" 

 

"Fine." palapit na si Sharlot. pati si Jake niya. Kanya na! 

 

"Kean alis!! Dali!! Andyan na si Miyuki!!" Di kaya sumama loob ng boyfriend niya sa ginawa niya? 
Pwede namang sabihing nandyan na si Miyuki. Tago ka na muna... kean alis? Parang aso lang ginawa 
nitong Chanel na to ah. 

 

Let's measure kung hanggang saan makakayanan ng boyfriend niya yung mga makikita niya. 

 

 

Sharlot's POV 

 

She's with Chanel. bakit ang close nila??? Friends na sila dati pa? pero sabi nila kanina di sila 
magkakilala...ganyan ba ang buhay? Nagsisinungaling? Pero close talaga sila. 

 

"ah..Jake... si Chanel pala....friend ni Lance" pakilala ko 

 

"Hi. Chanel Chua Here" pakilala niya hyper talaga siya. Magkakasundo kami nito. Ang ganda pa hehe 

 

Then suddenly biglang umakbay si Lance kay Chanel.. ang close talaga nila bakit di ganyan samin si 
Lance? Samin means pati si Gail kasi alam ko three girls lang kaclose niya eh. Ako si Gail at si Ales. 
Well isama mo na din mommy niya and sister niya so make it 5. 

 

"Lance. Ano gusto mo kainin?" tanong ni Chanel. Naririnig ko kahit una kaming naglalakad ni Jake. Di 
na siya nakaakbay... tumingin ako eh haha. 

 

"Amm.. Kahit ano?" wait! Did he just smile at her???? HE SMILED??? He actually did that??? Lahat ng 
babae sa school di niya kinakausap well unless kung urgent talaga.. but to her??? anyway maganda 
naman siya. Ganyan ba type niya? Pero sabi niya chubby gusto niya saka curly yung hair sa dulo.h 
hindi naman si Chanel yung type niya ah. Pwede bang magbago kaagad? 

 

 Bakit ko pa pinapakialaman yung type niya? Haha 

 

"anong gusto mong kainin?" tanong ni Jake... 

 

"ahmmmm kahit ano hon" 

 

"then...dun tayo sa restaurant na yun" 

 

Habang kumakain kami. I don't know. My weird eh haha. parang gusto ko kasi kurutin si Chanel 
without any reason.. So ayun. 

 

"Chanel" 

 

"hmmm????" Bigla ko nalang siya pininch sa pisngi 


 

"Ouch!" 

 

"Sorry. Ang cute mo kasi ee. Nanggigigil ako sayo!" Really! Bigla ko siya gusto panggigilan haha 

 

"Miyuki.... nanggigigil ka nanaman" bulong ni Jake sakin amp. And then...bigla nalang din 
nagbulungan yung dalawa! ang sweet nila. Para silang mag ON. Lance is my friend! Kelangan muna 
kita i-criticize Chanel! 

 

Tapos after nila magbulungan biglang pinunasan ni Lance yung bibig ni Chanel 

 

 

Lance POV 

 

 

Napansin ko kasi yung boyfriend niya dun. Trip kong asarin kaya naman pinunasan ko yung bibig ni 
Chanel. Am i bad? But this is how i measure his lover for her haha. Chanel is somewhat well how can 
i say this? She's like a sister to me. great kakakilala ko palang sakanya pero ang gaan ng loob ko. Kasi 
she's like my sister KC. Hyper type. Di pa ako nakontento eh.. hinaplos ko yung mukha niya haha. 

 

And then she pinched me! REALY HARD! Like Sharlot did to me the last time -__- 

 

"Ang cute cute talaga ng friend ko." Nag smile pa halata namang fake. Masakit na ah! 

 

"Aaaaaaah. Alisin mo. Aray. Aray!! Chanel!" 

 

"Awww. Sorry Lance" she said sweetly. Pa sweet ka pa... edi makikiride ako 

 

"Awww. It's okay." I said sweetly 

 

*Blaaag* 

 

 

Ayun! Nagalit na. he reached his boiling point! Bigla siyang tumayo and then umalis na. such a bad 
temper. At least ako naman nahahide ko pa. parang kawawa naman si Chanel dito sa lalaking to. 
pero i'm happy for Chanel di siya niloloko ng boyfriend niya unlike this guy in front of me who kisses 
somebody else. And not just kissing he's committing a crime. 

 

"Ai. Ang gwapo naman ng guy na yun, kaso mukhang gangster na cute. Bakit kaya galit na galit 
yun?!" said miyuki. Gwapo ba yun? Panalo lang siya kasi wala siyang scar sa mukha niya 

 

Napatingin ako kay Chanel. Bumulong siya sakin 

 

 

 

"I think I should go." 

 

"No. Not now. Nagsisimula pa lang ang game." 

 

"Haven't you seen my fiancee?! Are you nuts?!" 

 


"Gee. You're the one who told me to play with her and we'll make her jealous. Why are you backing 
out?" 

 

I think i'm being selfish again. But the game is just starting. Kung nadyan ang boyfriend niya edi wala 
din mangyayari kasi may mga limitations. Look selos na selos yung boyfriend niya. Bulong at hawak 
lang sa mukha nagdabog na? di ko siya masisisi maganda si Chanel and mabait pa. Bigla siyang 
tumayo. Nagalit na din. Sakin.... 

 

 “Ya! San ka pupunta Chanel?!" ang saya naman niya magtanong? 

 

"Pupuntahan ko lang yung cute na guy. Type ko ee!" tsk.... 

 

 Sharlot looked stupid. 

 

She ruined her own plan. Lumabas na siya para sundan ang boyfriend niya. 

 

"she's a playgirl" said Jake.... don't call her a playgirl!!! 

 

Loko to para sabihin yun kay Chanel! kahit papanu kaibigan ko na yung babaen yun... bwiset na Jake 
ayoko ng gulo kaya.... aish... bigla nalang ako tumayo para sundan si Chanel. Okay di ko ugaling 
sumisigaw..pero para sayo sisigaw ako. 

 

"CHANEL!" 

 

"Bakit na naman ba?!" ang sungit.... 

 

"BAKIT MO NAMAN SINABI YUN SA HARAP NI MIYUKI. OKAY NA EE! LALABAS LANG NA PLAYGIRL KA 
AT MAGIGING PANGET ANG TYPE KO SA BABAE. ANO KA BA! EVERYTHING IS GOING ACCORDING TO 
OUR PLAN.. BUT YOU RUINED EVERYTHING!!" I can't say to her na sinabi ng lalaking yun na playgirl 
siya... sige ako nalang masama. Kasi alam ko galit ka ngayon. Nakita ko kasi yung BF niya may 
hinilang babae 

 

"Okay. Tapos ka na?" she's cold -__- 

 

"Alam mo Lance, tinulungan na kita. Thank you lang ang hinhingi ko.. My fiancee and I will fight!! 
Seloso yun! Magiging okay yung sayo tapos kami magugulo just because I wanted to help you?! 
Konting hiya naman Lance! Hindi lang saiyo at kay Miyuki umiikot ang mundo.. May sariling storya 
din kami na magugulo kapag pumasok ako sa buhay niyo! Ayusin mo buhay mo. Wag kang selfish 
Lance." 

 

 

 

 

Okay... great sabi na nga ba't ako nanaman masama. That's the role of a bad guy anyway. She left 
me. I didn't response coz i know she has her own issues. Sana pala di nalang niya ininsist na tulungan 
ako? she needs anger management. 

 

Bumalik na ako sa restaurant pero sa labas lang ako... nagpapalipas lang ako.... mga ilang minutes na 
din ang nakakalipas.... di pa din lumabas sila Sharlot. I think they're waiting for us? I don't know. 

 


30 minutes na.... tsk... i called Chanel again.. naguilty naman ako sa mga ginawa kong actions 
kaninang nandito yung boyfriend niya. if i were him.. ganun din gagawin ko but he's too harsh i 
guess. Di ko naman siya ganun kakilala kaya i don't wanna judge. 

 

(Hello?) 

 

"Si Lance ito. Balik ka sa restau.." 

 

(Ayo--) Okay ayaw ko sabihin to pero..... 

 

"Pleasee." 

 

(Awkei. Wait.) Okay umubra. magsosorry lang ako then... help her...para kwits kami. 

 

 Pumasok na muna ako sa loob... wala si Jake.... nasan na yun? 

 

 

Sharlot's POV 

 

Nagbalik na si Lance. How about Chanel? 

 

"close talaga kayo noh?" 

 

"si Jake?" ang layo naman ng sagot niya 

 

"may pinuntahan. Di mo ba nakita sa labas?" 

 

"that jerk" 

 

"HUH???" 

 

"wala...." Kanina naman okay siya ah. Nung kausap niya si Chanel... bakit ngayon ang sungit 
nanaman niya? 

 

"galit ka ba sakin Lance?" bigla ko nalang natanong 

 

"why would i be?" 

 

"eh kasi..... haist...wala naman" 

 

"that's better yo should smile....always" he said 

 

Ano bang trip nito? Ang laki talaga ng topak ng lalaking to... di ko malaman kung mabait ba siya 
ngayon o masungit eh hahaha. Dumating na din si Chanel. Akala ko ba susundan niy ayung gwapo 
kanina? Biglang nagsalita si Lance 

 

"Chanel. I want to talk to you.. privately." 

 

Waaaaaaaaaaaah. iiwanan ako ni Lance dito? Para sakanya? Ganyan sila kaclose??? >.< ewan bigla 
nalang sumama tingin ko kay Lance. iiwanan kasi ako ditto. friend naman niya ako..pero baka nga 


naman may issues sila. tsk lumabas silang dalawa. Iniwan nanaman ako ditto. And then biglang may 
lumapit sakin na guy...di ko naman kilala.. 

 

"mag-isa ka lang?" 

 

"ay hindi! Sampo kami..kita mo? Dami namin nuh?" masungit ko pang sabi. Nakakainis >.< 

 

Lalabas na din ako! 

 

 

Lance POV 

 

 "Chanel.. I'm.. I'm.." okay mahirap magsorry 

 

"If you're sorry, okay na sakin lahat. It doesn't matter. I'm also sorry.. Kasi nasigawan kita. Sorry." 

 

"So.. We're cool?" 

 

"I'm hot." Dahil dun kinurot ko pisngi niya para pantay sa kabila yung kinurot ni Sharlot kanina 

 

"Lance!! Parehas kayo ni Miyuki.. Mga sadist kayo! Amp. Sadist Lover!" 

 

"Whatever. Thanks nga pala.. Hope we can be friends. Here's your phone. Nilagay ko na ang number 
ko dyan. Pasalamat ka tinulungan mo ko, maraming girls ang naghihingi ng number ko." 

 

"Okay. Now our problem is Kean." 

 

"OUR?! You mean.. You're gonna help me?!" 

 

"Para wala akong utang na loob sayo." Bigla nalang niya ako niyakap. Girls are scary! Bigla silang 
nagyayakap! 

 

 

"Ohmyghad.. I'm.. I'm sorry. Hindi ko sinasadyang.. Makita kayo." Tapos agad din niya pumasok sa 
loob. Sharlot???? Bakit siya lumabas? -___- 

 

"Lance?! What are we gonna do??" 

 

"Ako na bahala magexplain.. Isa pa.. Okay lang sakanya yun! :P Panu si Kean?" 

 

"I don't know. Ipagdadasal ko na lang." lokaret toh -___- 

 

"Sira!" Ginulo ko yung buhok niya...para talaga siya yung kapatid ko. Ang pagkakaiba lang mas 
matanda to haha. 

 

My concern is i can't say to Sharlot those three words not until she..aish!!! i want her to break up 
with that guy as soon as possible. i'm really the bad guy here pero masasaktan lang siya ng lalaking 
yun. Sharlot is. she's a glass nakakatakot siyang hawakan kasi she's clumsy nakakatakot siyang saktan 
kasi behind those smiles behind that gentle smile or rather behind that mask she's crying. Gusto 
niyang umiyak. Gusto niyang magalit behind that mask may babaeng gustong ipakita ang totoong 
siya. i know. hindi niya yan ugali. i know.. 


 

 Time will come Sharlot... i'll save you...... 

 

And i promise pagnakuha kita.Di kita ipapahawak sa Jake na yan. 

 

I'm sweet i know. 

 

 But before that I'll help Chanel and then cut off the connection para matapos na tong problema. 
Takot ko nalang sa boyfriend niyang masikip ang pasensya . 

 

Yeah great. I'm not cool. I'm just telling the truth.... As I've said... I'M NOT A FIGHTER but a SWEET 
LOVER. 

 

 

Chapter 20: i'm gonna.........>///< 

 

Lance's POV 

 

Mga babae talaga magulo ang isip. After i said that i'll help her pinagtabuyan ako. why? Maiiwan na 
ako ng bus. Kasi si Sharlot. Lumabas siya ulit then told me na bumalik na daw kami sa bus. Kami 
nalang hinihintay. Kaya kahit gusto ko na maiwan para tulungan siya. Wala na. Girls are confusing. di 
mo alam mga nasa isip nila. I don't even care kung ano iniisip nila eh. Pero bakit ko ba iniisip? Labo 
talaga. I just hate the fact that i can't help that girl with her problem . she's kind. I hope di naman 
nakasama mga ginawa ko. 

 

 

Sharlot's POV 

 

 Pabalik na kami ulit sa school. Super napagod talaga ako ngayong araw ang daming nangyari!. Tsk. Si 
Jake ang bad nagtext ung nakabalik na siya dito. Nakita daw kasi siya ng mga kaibigan niya tas 
hinatak na daw siya pabalik sa bus kasi siya nalang daw hinihintay. Sana naman tinext niya ako agad. 
Naghintay ako sa wala. Paano pala kung si Lance eh wala sa restaurant? Edi wala akong kasama 
bumalik? Wala akong kasamang napagalitan kanina? Tsk. 

 

Si Jake nasa kabilang bus. Pffffffffft. 

 

"hey..how's the date?" tanong ni Gail 

 

"double date" 

 

"weh? Sino kasama mo pa?" 

 

"di ba sinabi ni Lance sayo na kasama ko siya? Kanina sabi ko isama ka niya ah" 

 

"nag-enjoy kasi ako sa pagtotour mag-isa haha." Kahit kelan talaga si Gail mas sanay maging loner >:( 

 

 Ang ingay nung mga lalaki sa likod. can't they just shut their mouths? Di ba sila napagod? 
Nakakainis! 

 

"bad mood ka? Why?" tanong uli ni gail 

 


"it's nothing...." 

 

"nothing?? About sa date niyo ba yan?" 

 

"err kinda...." 

 

"hmmm let me guess...may kaewanan na ginawa si Lance?" 

 

"nothing in fact ang ganda ng kasama niya" 

 

"KASAMA NIYA??? You mean.... yung girl kaninang nandito tayo??? I mean nung kararating natin?" 
Wow haba ng sinasabi ni Gail ngayon ah haha 

 

"yeah... she's pretty....mabait pa" 

 

"so sa ngiti mong yan hindi yan ang reason kung bakit ka BV?" 

 

"si Russel kasi eh. Kasi ang paalam niya sakin may puntahan lang sandali tas babalikan niya ako sa 
restau eh ayun.. nauna na pala bumalik dito.. i hate him na buti si Lance kanina nandun... kaso 
mukhang na-istorbo ko sila nung girl kanina eh" 

 

"hey tell me Sharlot... si Lance ba o si Jake ang ikinakagalit mo ngayon?" 

 

Huh??? 

 

"pwedeng both???" 

 

"then what about Lance???" 

 

"eh kasi... di niya ako masyado pinapansin kaninang kasama niya yung girl >.<" 

 

"hello miyuki Sharlot? Are you nuts? Haha. naloka naman ako sayo" 

 

"why?" 

 

"kasama mo BF mo... that's absurd you know..." 

 

"why?" 

 

"it's awkward.. you're with your bf and he's with his girl....." 

 

"ah..so what about it? we're friends" 

 

"tsk... oh SLOW!" loading ako. anyway.. si Jake ang tunay na bad iwanan ba ako? di ako makaget 
over kanina. Pagbukas ko ng curtain ng bintana ko sa bus. Yung bus nila jake kasabay lang pala 
namin... ang i saw them. JL and Jake...magkatabi sila sa Bus. What's this????May nafefeel ako..... 

 

*riiiiiiing riiiiiiiiiiing* 

 

 Napatingin ako sa likod..ang tagal kasi sagutin... tinignan ko ng masama...si ano.... si Lance!!! 

 


"Lance! Answer that!..ang ingay" 

 

"tsk....." Kinuha niya saka naman niya sinagot.... 

 

"oh???" 

 

"so??? Rizza what????" 

 

"oh... rizza bisbal! Yeah..naalala ko na.... haha..." 

 

 babae nanaman? Ilang babae ba meron yan? Tas tumatawa nanaman siya . bakit pag ako 
sinusungitan niya??? Bakit sa mga yan tumatawa siya??? Ay naman oh!!! Ang unfair ng kaibigan ko... 
friend ba talaga tingin niya sakin??? Ang labo ng mga lalaki.... 

 

"hey....isarado mo yung kurtina!" naasar na sabi ni Gail 

 

"su-sure..." ayaw ko din kasi yung nakita ko...magkatabi si JL at si Russel sa bus.... 

 

"kelan ba?................huh? di pwede.... tsk... Rizza..... ilang beses ko bang sasabihin na--------........ eh 
naiintindihan mo naman pala eh... so why insist? Stop it.......................i said stop it............" 

 

Okay lang ba tong si Lance? Haha... and who's Rizza???? Tsk.... 

 

At di ko namalayan.. nakatulog na lang ako.. pag gising ko... nasa school na kami! And uhh... 
madaling araw na pala... ganun kalayo ang pinuntahan namin? Hahaha 

 

Tinawagan ko sila kuya pero walang sumasagot ng phone sa bahay wala atang tao??? Patay tayo 
dyan!!! Si Gail nakaalis na.. wala siyang cellphone.. paano ako makikitulog?? Amp naman! Kina 
Kristine sana kaso di kami okay.... ayaw ko naman kina Russel kasi...GALIT AKO!...lagi nalang kasi 
siyang ganun. Nakaupo lang ako sa tabi and then biglang may anino,,, 

 

May multo!!!!!!!!!!!! 

 

 "kyaaaaaaaaaaaaa---------" 

 

"ANO KA BA! Ako to!!!" Napatingin ako.... 

 

"tinakot mo naman kasi ako!!!......." nakahinga ako ng maluwag sabay hawak pa sa dibdib ko 

 

"asan sundo mo???" he asked 

 

"wala...walang sumasagot sa bahay....." 

 

"tsk... irresponsible brothers " 

 

"they're not!!!!" 

 

"edi dapat kanina pa sila nandito...." 

 

"ugggh......" Great! Tama siya 

 


"hatid na kita" 

 

"really?" 

 

"ayaw mo? Aalis na ako." Agad agad akong tumayo nung nagsimula siyang maglakad! Grabe tong 
lalaking to.iwanan ba ako? haha... sinundan ko lang siya hanggang makarating kami sa sasakyan niya. 

 

"driver mo?" 

 

"nah....." 

 

"hinatid lang yung car dito???" 

 

"gamit ko to kaning pumunta ako dito" 

 

"b-but...lisensya mo???" 

 

"wala" Pumasok na siya sa loob.. ay di talaga gentleman! Di man lang ako pinagbuksan ng pintuan!!! 
Kawawa talaga magiging girlfriend nito. Pero swerte din kasi mayaman haha. saka mabait din :).... 

 

 Walang umiimik samin... hanggang makarating sa bahay.... lumabas ako sa sasakyan niya pero hindi 
pa din siya naimik. edi siya na tahimik! Umandar na yung car niya... wala na siya... di man lang ako 
nakapag thank you 

 

Anyway... pumasok na ako sa loob ng gate and...uh-oh!!! 

 

Wala akong SUSI!!!! Knock ako ng knock sa door...pero no one is opening it!!! So that means walang 
tao. Ano ba kasing date ngayon??? 21 pala!!!.." 

 

20 kanina... so that means wala talaga sila dito urrrrrrrrrrgh!! Nakakainis naman paano ako 
matutulog??? Dito ako sa labas?????? Waaaaaaah Miyuki maginaw!!!nakakahiyang mang istorbo ng 
tao. 10 minutes na ang nakakalipas. haist,,,... wala na....dito na talaga ako sa labas. 

 

Nagulat ako nung biglang may bumusina. 

 

 Kotse ni Lance yun ah! Tumakbo kaagad ako dun buti naman savior talaga!!! Haha 

 

"tsk... sabi na nga ba" 

 

"huh? Anong sinabi mo? Wala kang sinabi" 

 

"na baka wala kang kasama? Anyway..get on" 

 

"huh???" 

 

"sakay na....o baka gusto mo matulog dyan sa labas???" 

 

"pero...ano nalang sasabihin ng parents mo???" 

 

"wala sila.." 

 


"kapatid mo?" 

 

"wala siyang pakialam" 

 

"kahit magdala ka ng babae?" 

 

"laging natutulog si Ales sa bahay" 

 

"then” i gasped “you and Ales di-----" 

 

"wag ka ngang green! She's my bestfriend. she's the daughter of my mom's bestfriend Marie...the 
daughter of the famous actor Jerome... so what else???" AHA!!! Sinasabi ko na nga ba't may 
kamukha yang Ales na yan na artista! Sumakay nalang ako sa sasakyan..eh kasi naman eh.. ang ginaw 
na..saka 2am na... san pa ako matutulog? 

 

Habang nagmamaneho siya... wala akong magawa kasi naman di siya nagsasalita/ 

 

"san mo nakilala si Chanel?" tanong ko 

 

"....." 

 

Okay... NR!!! Kahit kelan talaga tong tao na ito!!! 

 

"how about the...." wait stop Miyuki.... di ko dapat tinatanong yun haha 

 

"the what???" aba at nagsalita! Haha 

 

"nothing" 

 

"ayoko sa lahat pabitin" 

 

"nevermind that" 

 

"okay... sabi mo eh" 

 

Well at least madali siya kausap at nakarating din kami sa bahay nilang ubod ng laki!!! Walang wala 
bahay namin dito eh. Dumiretso na siya sa loob ng bahay nila..kaya naman ako ay sumunod lang. 
Umakyat siya kaya umakyat din ako. Pumasok siya sa isang kwarto kaya sinundan ko din siya.. wala 
ng gising...kami nalang??? 

 

 

*badump* 

 

oh oh! Ano to? Kinakabahan ako! Tumingin sakin si Lance. Bakit ba ang gwapo niya? MIYUKI!!! Think 
about RUSSEL! Umupo siya sa may kama and nagsalita. Teka lang wala pa ako sa sarili! Hindi ko 
maintindihan sinasabi niya. 

 

"HEY! Are you listening?" 

 

"ah p-pakiulit" nahihiya kong tanong 

 


"tsk. I said your room is the one on the right side." 

 

"where??? San ba yung right kasi???" 

 

"AISH!" tumayo siya and then hinila ako. 

 

"this is your room. Lahat ng pwede mong gamitin meron dyan. May damit ng babae dyan, 
toothbrush or what can be found in that cabinet." sabay turo pa siya sa cabinet 

 

"oh okay. Thanks" 

 

"waaaaaaaaaaaaaaaaaah kuya! NANDITO KA NA!!!" 

 

"Xyla? Bakit gising ka pa?" 

 

"ah si ate. Sino nga ba ulit to?" 

 

"Sharlot" 

 

"ah the paramore girl!!! Bakit nandito siya??? GF mo ba kuya???" 

 

"NO!!!" sabay pa naming sagot ni Lance 

 

"ah sorry naman. pwede mag sorry??? Galit na galit naman mga to! makatulog na nga ulit.." Tapos 
naglakad na siya. 

 

Kawaii!!!:D (cute) 

 

 “Ah Lance..pano ba kita mapapasalamatan? Sobra sobra na mga tulong na nagagawa mo sakin" 

 

"nevermind" he answered 

 

"but gusto ko patas tayo" 

 

"fine then" Huh??? 

 

"anong gagawin ko?" 

 

"be my slave Miyuki Sharlot Parco" WHAT??? SLAVE? 

 

"EEEEEEEEHHHHHHHHHHHH?" 

 

"what? You don't want to?" 

 

"fine!" 

 

"heh?? Haha okay then, Slave. Sleep well coz I'll make sure tomorrow will be a nice day. so nice that 
you won't feel sleepy tonight." He grinned. 

 

What the eff??? 

 


"teka anong gagawin natin bukas?" 

 

"wanna know???" 

 

I nodded. 

 

"great! i want you to---" and after he whispered the rest i reacted this way "NO WAY!" 

 

"then you won't listen to your master????" 

 

"p-pero----" 

 

"you won't???" 

 

"b-but Lance!" 

 

"yes or no???" >///< 

 

"Lance naman eh!!!" 

 

"then that's a no?” he asked pouting. OMG!!! Kawaii na! kyaaaaaaaaaaaaaah >///< 

 

"Lance naman! pano naman ako?" 

 

"it's not serious or anything i just wanna have fun. Boring ang buhay pag walang thrill Sharlot" 

 

"per----" 

 

"siya din naman ginagawa yun ah" 

 

"sinong siya?" 

 

"slow. good night slave" -___- 

 

Tas pumasok na siya sa kwarto niya. samantalang ako di makaget-over sa gusto niyang gawin! 

 

OMG talaga. Was that really him? Siya ba yung Lance kanina??? Siya pa din ba yung kilala kong 
Lance? He's asking me to DATE HIM! 

 

Pano naman si Jake? If I'm gonna date Lance? 

 

Friendly date lang naman to diba? >.< 

 

 

 

 

 

 

 

 

 


Chapter 21: the master-slave day? 

 

 

Nung nagising ako nakita ko may mukhang nagmamasid sakin habang natutulog ako. bakit ang adik 
ng pamilyang ito? I mean iba-iba talaga ugali nila. Pano ba naman! 

 

"ATE! GISING KA NA ATE!! Haha.. ANG CUTE CUTE MO^__^" Hyper ng kapatid ni Lance. nagulantang 
naman ako dun. Agad akong umupo. Saka tumayo na din. 

 

"GOOD MORNING SOON-TO-BE-GF ng kuya ko" bati niya habang nakangiti ng sobra sobra 

 

ANO DAW??? Soon-to-be a what? 

 

"Hey KC! Stop that. you're shouting like crazy. Aga aga pa nambubulabog ka na!" 

 

"But kuya she's cute kasi can't help it" 

 

"TOMBOY KA! LUMABAS KA NGA DYAN! Don't scare her" taboy niya sa kapatid 

 

Lalo akong natatakot sa ginagawa niyo. tomboy yang magandang yan??? Uh-oh. ano bang. 
waaaaaaaah anyway wala pa akong sapat na tulog! Sa kakaisip nung kagabi. we're going on a date 
right? If i remembered it right i'm his slave for today right? 

 

"Get up and get ready" he said then left 

 

"that's it? get up and get ready? DUH!!!" Biglang bumukas ulit yung pinto 

 

"i heard yah" 

 

"ooops sorry >.<" 

 

"call me master" What the?? Is this a childplay? 

 

"tsk 30 minutes kung di ka pa ayos. i'll leave you..." 

 

"HUH???" 

 

"time starts now" 

 

Is this a race? Grabe siya! dali-dali akong tumayo and then naligo na ako agad. If you're asking about 
clothes. Nakita ko kagabi yung closet sa may dressing room nung kwarto. Yaman talaga. Puro bago 
ang damit as in new pa din!!! Halata naman sino gumagamit ng mga ito? Unexpected guests like me? 
Great right 

 

"HEY! 30 minutes na! di ka pa tapos?!" Shoot 30 minutes na ba? Ang bilis dali dali na akong nagbihis 
naman Lance! TIME PRESSURE ITO! 

 

"HOY SLAVE!" 

 

"I'M -----kelangan ko pa bang sabihin na nagbibihis palang ako? ampanget lalaki yan eh. Ayoko nga 
sabihin. Mag-antay siya" 


 

"ISA, DALAWA, TATLO, APAT, FIVE, SIX, SEVEN, EIGHT, NINE.....pag di ka lumabas dyan----" Natawa 
ako. Tagalog naging English haha. Teka pag di daw ako lumabas ano? 

 

"I'M DONE!!! WAG KA PAPASOK.....LOKO!!!" 

 

"who told you?" maangas niyang sabi sa labas ng pinto. Kahit kelan talaga ang yabang ng tao na to! 
Kung hindi ko lang siya kaibigan! Naku naku! 

 

Lumabas na ako sa kwarto... anyway yung suot ko? Tutal may jeans naman dun kaya ayun yun ang 
pang baba ko. Saka ako nag T-shirt. Bongga buti may size ako sa jeans hehe. 

 

"tsk" tas naglakad na siya. Weird ah.... sinundan ko lang siya. 

 

"where are we going?" tanong ko nung napansin ko na palabas na kami ng bahay nila. 

 

"where do you think?" he asked back. Loko to ah! I'm asking and yet eto siya at naku Lance Mariano! 

 

"hey. di ba tayo kakain?" tanong ko 

 

"later" 

 

"what? Gutom na ako >.<" 

 

"tsk." sumakay na siya sa kotse niya at syempre dahil sumakay siya edi sumakay din ako. 

 

Pinaandar niya na at walang umiimik. Ako naman ayoko magsalita. Kasi naman eh. Gutom na din 
ako. 

 

Napansin ko tong dinadaanan namin. way na papunta sa bahay baka ihahatid na niya ako? ayos to 
ah. Free ride pero biglang lumiko kaya napatingin tuloy ako sa likod. Yung nadaanan namin alam niyo 
ba yung isang kanto nalang bahay na namin tapos biglang liko??? Waaaaaaaaaaaaaaah 

 

"hoy san tayo pupunta?" 

 

"kakain" 

 

"saan???" 

 

"who knows" Ay adik talaga to! tapos huminto na yung kotse. Nasaan ba kami? 

 

AH!!! Eto yung restaurant dati na pinuntahan namin... yung nakamotor kami yung puso mo 
restaurant! 

 

Nung nasa tapat na kami ng pinto close pa nakalagay kaso pumasok pa din si Lance!!!! AY SIGA!!! 

 

"good morning sir" bati ng mga employees. Anong meron? Bakit? Diba dapat pinipigilan yan 
pumasok? Haha 

 

"tell tita that----" 

 


"sure sir..." 

 

"good" Ano daw? Di nga natapos sasabihin ni Lance eh 

 

"Lance regular customer ka dito?" 

 

"nah" 

 

"eh bakit ka nila kilala?" 

 

"coz i'm popular" he said sarcasticly. Loko kanina pa ako ginogood time nito ah!!! 

 

"Lance naman eh..." umupo na siya. Kaya umupo na din ako. tapos bigla nalang kami binigyan ng 
foods.di pa nga kami umorder! 

 

"eat" he commanded as if he's the king 

 

"fine..." Kumain lang kami... hmmm.... nakakawalang gana naman kumain pag si Lance kasabay. di 
umiimik. 

 

"kumain ka pa" he said.. 

 

"eh panu ako kakain kung nakakawalang gana ka kasama >.<" 

 

"tsk.. what do you want?" 

 

"hmmm talk???" 

 

"while eating???" 

 

"yeah.. that would be great right?" 

 

"nah not really. Talking while eating? C'mon" 

 

"ayaw mo???"Tsk... tappos napansin ko di siya gaano kumakain eh. wala na din tuloy ako gana. 

 

"ubusin mo yan" sabi niya 

 

"pero kas----" 

 

"no buts just eat" katakot ang aura..parang ako ang gustong kainin ng tao na ito ah 

 

"oo na eto na oh... uubusin ko na" 

 

"good" he smiled as if we're not fighting.. 

 

Wait did i just call that a fight??? Eeew it's childish! dahil sa food nag-aaway kami??? Nuh ba yan! 

 

"Lance after this.. pwede na ko umuwi?" 

 

"no..." 


 

"why???" 

 

"you should obey your master.." 

 

"WHAT???" Napatingin saamin yung mga empleyado >.< 

 

"i said you should obey your master.. and that's me...." 

 

"bu-but why me??? Ales is there.. and oh... the rizza girl is there.." 

 

"it should be you and no one else.... understand???" Pffffffffffffft >.< 

 

He's treating me like a slave!!! But he said i'm his slave 

 

"now eat." he commanded and so i followed. Pagkatapos namin kumain umalis na kami kaagad. Ng 
hindi nagbabayad?>.< Naloka ako dun promise! Bigla nalang lumabas si Lance eh ano ba yan? Edi 
ako naman si sumunod lang aba ewan ko sa lalaking ito. Ano siya dyan? VIP? 

 

"HEY! Walk faster" he said without looking at me 

 

"eeh!! Hintayin mo kasi ako!" 

 

"ang alipin hindi dapat sumasagot sa master" Aish! ANG LAKI NG TOPAK MO!!! NAKAKALOKA KA NA 
LANCE MARIANO!!! 

 

"psh... pwede? Wag ka nga mag-isip ng kung anu-ano dyan?" 

 

"huh???" 

 

"i said don't think!!!" Ano daw?? Wag daw ako mag-isip??? Sira ulo ba siya??? 

 

"slave" 

 

"what master?" -__- ano? Masaya na ba siya? 

 

"tsk...Sharlot" 

 

"oh? Bakit mo ako tinawag sa pangalan ko?" 

 

"san mo gusto pumunta?" Weh??? Tinatanung niya ako??? edi Uuw---- 

 

"pwera uwi.. -__-..." Tsk ang saklap naman eh 

 

"why???" tanong ko 

 

"stay with me for awhile" No way? Si Lance to??? Siya ba to? 

 

"s-sure” Nadadala ako! siya kasi eh. 

 


"tara" Sumakay na ulit kami sa car niya tas nagpunta kami sa mall. Wala naman ibang mapuntahan 
kundi mall eh. 

 

Naglalakad lakad lang kami. Di nanaman siya umiimik. Silent-type talaga tong lalaki na ito. Nauuna 
siyang maglakad. Ang ganda pala ng likod niya? I mean matangkad din pala siya? Habang naglalakad 
siya. napansin ko yung mga babaeng napapadaan tas pag nadaanan na si Lance parang kilig na kilig 
sila. Ano ba yan??? Anong meron sa pheromones ng lalaking ito? haha 

 

"hey slave" tumigil siya sa paglalakad 

 

"ano?" tumigil din ako sa paglalakad 

 

"walk faster" he ordered 

 

"eh kasi naman..." 

 

"ano???" 

 

"wala" sagot ko at saka ako naglakad nalang ulit. Ngayon nauuna na ako sakanya. Masyado na ba 
ako mabilis maglakad? O siya naman ang bumagal? Ang gulo din namin eh nuh? 

 

"tsk..." bigla nalang humawak sa wrist ko.... 

 

"bakit???" 

 

"nababanas ako" sabi niya 

 

"hala??? Bakit???" 

 

"di mo ako hinihintay" 

 

"huh???” 

 

"dito ka sa tabi ko" 

 

"okay sabi mo eh" 

 

Adik talaga tong Lance na ito. Di ko na siya magets sabi walk faster. Binilisan ko maglakad tapos 
ngayon naiinis siya tapo ngayon gusto sabay kami maglakad. Edi go yun lang pala eh adik talaga tong 
lalaking ito. Wala naman kaming ginagawa. In fact parang sinasamahan lang niya ako maghanap 
nung kung anu-ano haha. siya tiga tingin kung bagay sakin yung damit o hindi haha. tas di din naman 
namin bibilhin parang pinagtritripan lang namin mga sales lady hahaha. Nakakaloka talaga. Si Lance 
may suggest nun eh. Ang bwisiten ang mga sales lady! NICE ONE! Ibang klase ang trip haha. 

 

At dahil lakad lang kami ng lakad. Napagod na ako. 

 

"upo tayo dun" sabi niya saka niya tinuro yung sa may food court 

 

"okay" Umupo kami dun. Pero siya tumayo. iniwan ako? tama ba yun? Pero sandali lang yun. 
Bumalik din siya agad. At may dala dalang FOOD! Haha sakto gutom na ako. 

 


"kain ka muna" sabi niya 

 

Wala ng tanggi tanggi. kumain nalang ako haha. pero napansin ko di naman siya kumakain tinititigan 
lang ako.... hala? 

 

"oh?" sabi ko 

 

"kumain ka lang" 

 

"eh ikaw?" 

 

"*smirk* susubuan mo ko?" 

 

"ASA KA NAMAN LANCE!" Oooops ingay ko nanaman >.< 

 

"HOY! Kayo pala yan! Ehem.. ano ito? Nagkakadevelopan?"napatingin ako kung sino yung nagsalita... 
si Ales pala >.< 

 

"ah...bakit ka nandito?" he asked coldly 

 

"wala lang naghahanap ako ng damit eh...paupo ah" 

 

"sure" sagot ko pero ang sama ng tingin sakin ni Lance hahaha. 

 

"so anong ginagawa niyo ditong dalawa?" tanong ni Ales 

 

"date" said Lance >.< 

 

"DATE??? Woah... level up ka na Lance!" di ako makasagot pag tong dalawang to ang kaharap ko. 
Tama kaharap ko. Tabi silang dalawa eh haha 

 

"neh neh Lance...you Like Sharlot???" nakangiti pa si Ales nung itanong yan. ako talaga di makaimik 
dito eh tsk 

 

"no -__-" Aray naman ibang klaseng kaibigan to... dati naman like daw niya ako ngayon hindi na? 
ibang klase! 

 

"she's my slave and i don't like my slave" 

 

"i don't like my master too" sabat ko 

 

"woah! Hahaha di na nga ako magtatanong tong dalawang to" 

 

Mga ilang minutes na din kami nagkwekwentuhan ni Ales. Puro about kay Lance eh haha. si Lance 
halatang naiinis na siya. Aba? Eh nung same school palang daw sila ang daming sinusungitan ni Lance 
tas mga laging kasama lang daw niya eh sila Ales pati yung mga lalaki. Si Ales nga lang daw yung 
nakakalapit sakanya na babae eh haha. kaya ang dami daw nagpapalakad. Eh one time nainis na daw 
si Lance kaya ayun! Naging sila ni Ales para magtigil na yung mga babae sa pagkakandarapa sakanya 
haha. angas mo! Di ko mareach ang level haha. 

 

Nasabi na ba ni Lance at ni Ales na hindi alam ng magulang nila na naging sila? Haha nice talaga 


 

"OI Pare! Nandito ka din pala!" 

 

"anong ginagawa niyo dito???" tanong ni Lance dun sa tatlo 

 

"nagpapalamig" sagot ni Romnick 

 

"aba Lance madaya ka ah. Daladalawang babae pa kasama mo" sabi naman ni Glenn 

 

"oo nga... sino naman tong isa?" tanong ni James 

 

Poker face lang ekspresyon ni Lance nakukulitan na yan panigurado haha 

 

"she's Ales" 

 

"Hi " cheerful na bati ni Ales 

 

Naupo na din yung tatlo haha... adik tong mga to.... buti naman at madami na kami 

 

"laro tayo" sabi ni Ales 

 

"anong laro naman yan?" tanong naman ni James 

 

"dapat maganda yan ah" sabi naman ni Glenn 

 

"eh teka muna di ko pa kayo kilala" 

 

"ah ako si Romnick...siya naman si Glenn at yan si James" Nice may ganung factor? Haha 

 

Okay di na kami nagsalita ni Lance nuh? Haha 

 

"okay game.....the first person is the name of the game, the name of the game is the name of the 
first person. If Sharlot is Lance, Lance is me Ales, Ales is Romnick, Romnick is Romnick, Romnick is 
James, James is Glenn. What is the name of the game" 

 

"huh? Ano daw???" sabi ko 

 

"hmmmmm. Rominick???" tanong ni Glenn 

 

"no" :D 

 

"Glenn?" tanong naman ni James 

 

"hindi pa din" 

 

"si Lance??" tanong ko 

 

"nope" 

 

"ay nakakabobong laro naman to" sabi ni Romnick 

 


"dali sagot na!!!" 

 

"si Sharlot" tanong ni Glenn 

 

"oo siya nga" 

 

"hala???? Panu nangyaring ako yung name ng game???" tanong ko 

 

"ah basta haha...." ay adik tong si Ales >.< 

 

"oh dali isa pa...." 

 

"tsk.... ang dali naman niyan" sabi ni Lance 

 

"ang yabang mo! Pag ikaw di mo nasagot to mamaya ah..." hamon ni Ales 

 

"the first person is the name of the game, the name of the game is the name of the first person. If 
Lance is Sharlot, Sharlot is Romnick, Romnick is glenn, glenn is James. What is the name of the 
game?" 

 

"Lance???" tanong ni ROmnick 

 

"hindi ^___^" sabi ni Ales 

 

"tsk... si Romnick" sagot ni Lance 

 

"eeehh? pano mo nalaman???" she pouted >.< 

 

"simple.... ang dali ng laro mo -__-" he answered 

 

"pare ang yabang!" - glenn 

 

"hindi lang yun" ---romnick 

 

"mahangin pa" ---james 

 

Ayos tong tatlong to...pag pinagsamasama yung sinabi nila...iisang sentence lang din haha 

 

"sige nga...what is the logic behind that game?" tanong ko 

 

"walang logic -__- basta kung sino una magsalita. That's the name of the game" 

 

Tas tumayo na siya...saka naglakad... 

 

"nangyari dun???" sabay sabay pa yung tatlo 

 

"nabadtrip hahaha" natatawang sabi ni Ales.... 

 

"sundan mo na nga yung lokong yun" pagtaboy pa niya sakin >.< 

 

Kaya naman tumayo na din ako para sundan yun.. 


"hoy anong nangyari sayo?" tanong ko 

 

"They're disturbing us and you're tolerating them" 

 

"ah eh kasi... diba nakakahiya naman paalisin sila? Ikaw nga di mo pinaalis eh" 

 

"you're my slave. you should do the task" 

 

"what? so you're into the game pa din pala?" 

 

"yeah so???" 

 

"master! gomenasai" 

 

"tsk....kahit magjapanese ka pa dyan maiintindihan kita...sige na...okay na" Wow??? Ang weak 
hahaha. Bumigay kaagad sa sorry ko 

 

Dahil wala na kaming magawa sa mall umalis na kami doon.....pero ewan ko kung saan naman kami 
papunta ngayon. Tong tao na ito talaga. Mga 30 minutes din yung byahe.... yung lugar maganda. 
Yung view PANALO! Haha 

 

"saan naman to?" tanong ko 

 

" i don't know.... i just wanted to be here...this is my secret place." 

 

"nice... then thanks for letting me see this place" i said 

 

"yeah...keep it a secret....my slave" 

 

"sure master" nakangiti kong sagot 

 

Actually yung lugar. Ano eh... para siyang garden. Garden nga yata toh? Tas parang napabayaan na 
pero ang ganda pa din. Humiga si Lance sa may damuhan. 

 

"Lance...bakit ganyan personality mo?" 

 

"i don't know" Umupo ako sa di kalayuan niya.... 

 

"bakit mo ko dinala sa secret place mo????" 

 

"wanna know why???" 

 

"hmmm yeah???" 

 

"i know you Sharlot" 

 

"huh???" 

 

"galit ka" 

 

"huh???" 


 

"kay Jake" :(( 

 

"pano----" 

 

"he's with JL.always with JL and lagi mo sila napapansin na magkasama" Tama na.... 

 

"you're jealous" Tama na 

 

"pero.....you're enduring it......i don't know...pero...dahil dun.....gusto kitang protektahan." 

 

"i'll make sure na kahit saktan ka niya.... di mo mararamdaman yung sakit...." 

 

"Sharlot...." O_O?? 

 

"dahil....aish...." Tumayo na siya.... 

 

"uwi na nga tayo -__-" 

 

"teka master ano yung sinasabi mo???" 

 

"wala!" 

 

"ano yun???" 

 

"kulit mo ah..wala nga... ano bang gusto mong malaman???" 

 

"yung sinasabi mo kanina haller???" 

 

"ah... gusto mong malaman na......mahal kita" -__- 

 

Huh? Mali yung dinig ko diba??? 

 

"hoy rabbit...uwi na tayo...." 

 

"ah...o-okay" Teka lang... yung sinabi niya. Mali yung dinig ko? Mali yun??? 

 

"HOY SADIST! Bilisan mo nga your master is bored....bored waiting for you... slow" 

 

EEEEEEEHHHHHHHHHH? 

 

 Chapter 22: what a day 

 

ah gusto mong malaman na... mahal kita -___- 

 

Haist... di naman ako nakatulog dahil dun. Nasira ang beauty ko dahil kay Lance tas kung umasta siya 
di niya sinabing mahal niya ako? ano ba yan. Anong gagawin ko? Mag mamaang-maangan na di ko 
narinig yun? He said i’m slow pa! kung totohanin kong kunwari slow ako? hindi hindi. He’s smart 
malalaman niya lang yun eh. 

 

“Miyuki! bumangon ka na dyan. may pupuntahan pa tayo” sabi ni Kuya...ewan kung sinong kuya. 


 

“pero kasi..tinatamad pa ako” 

 

“ay ikaw talagang bata ka... sumunod ka nalang” 

 

“opo“ Tapos nagtaklob na ulit ako ng kumot. Ilang araw na ang nakakalipas. Ang totoo niyan... 
december 24 ngayon. Di pa din ako kinocontact ng jake na yun. Tsk. Wala na siyang paki alam sakin? 
wag naman sana. Ilang araw ako naghihintay ng text o kaya tawag niya eh. 

 

Bumangon na ako. wala na sila kuya. Mag-isa nalang ako sa bahay. Amp loner ko. kumain na ako 
saka naligo at nagbihis. I’m wearing a blue dress. I love blue talaga. Ang sarap kasi sa mata. Naglagay 
ng onting make-up tas ready to go na. 

 

Saan nga ba ako pupunta? Ayun nasa bahay ng pinsan ko sila kuya and ayun pinapasunod nila ako 
dun. nandun na silang lahat ako nalang wala. At note: isasama ko si Gail. Pumunta muna ako sa mall 
para i-meet si Gail. Wala pa si Gail nung pagdating ko. kaya naman hinihintay ko pa siya. Mga 30-
minutes din ako naghihintay ang daya talaga nun. Wala sa oras ang loka. Tsk tsk. 

 

“sorry na Sharlot” 

 

“hindi...dapat dyan nililibre ako” Parang bata noh? Pero ganyan na kami ni Gail ngayon eh. She’s 
sweet pala talaga kapag nakilala mong mabuti^^ swerte ng taong mamahalin nito 

 

“sure...anong gusto mo???” Nagtingin tingin ako sa paligid... tumingin ako sa kabilang direction. 
Wala naman makitang pwedeng ipalibre eh, ayaw ko naman kumain pa ang aga aga pa kumain. Haist 

 

“OI...” saka pa ako hinihila pero di ako tumitingin 

 

“HOY!!!” 

 

“bakit?” 

 

“dalian mo tingin ka dun!!!” 

 

“huh???” 

 

“SABI KO TIGNAN MO YUN!!!!” pinatingin niya ako dun sa direction. Nanlaki ata mata ko dun. 
nakakagulat kasi. 

 

“si....si Lance yun diba???” nauutal niang tanong. Napalunok pa nga ako ng laway, Toinks.... siya ba 
yun??? OO NGA!!!! SIYA NGA YUN!!! 

 

“sino yung kasama niya?” tanong ni Gail 

 

“aba malay ko dyan!” 

 

“eh bakit ang sungit mo?” 

 

“wala” saka ako nag smile ng fake!!! 

 


Lokong Lance to... niloloko niya ba ako nung sinabi niyang mahal niya ako? anyway...wala naman ako 
pakialam kahit hindi niya ako gusto. Kaya lang...sino nga kaya yung kasama niya??? Aynaku!!! 
Anyway...kelangan ko na pumunta dun kina kuya. 

 

“Gail tara na” 

 

“teka lang...di ka ba nacu-curious???” 

 

“huh???” Hinawakan niya yung wrist ko 

 

“OI teka anong balak mo???” tanong ko 

 

“sundan natin!!!” 

 

“HUH???” 

 

“tara na please???” 

 

“pero kasi...yung kina---“ 

 

“makakapaghintay naman sila diba???” 

 

“Gail...” 

 

“please??? Sharlot?” Hala??? 

 

“oo na sige na“ 

 

“yey! I love you girl” Psh. Kaya naman eto kami parang stalker lang ni Lance eh... 

 

“para tayong stalker” sabi ko 

 

“stalker ka dyan.... para tayong detective!” 

 

Sinundan namin sila Lance. Maya maya pa huminto sila sa tapat ng bookstore. May lumapit sakanila 
na couple. Maganda naman yung girl pero mas maganda yung kasama ni Lance. Well pogi din yung 
kasama nung girl pero nagmumukhang walang dating kasi napatabi pa kay Lance. Ay Bad miyuki! 
hahaha 

 

Pumasok sila Lance sa Movie House kaya naman pumasok din kami ni Gail. Naman oh napapagastos 
ako ng di oras...humanda ka Gail pag tayo walang napala dito!!! 

 

About sa Girl na kasama ni Lance. Hindi mahaba yung hair, shoulder level lang. tapos maputi pa. 
kung makahawak pa kay Lance parang walang bukas/ 

 

Tas masyadong madikit!!! Parang nakaglue lang...di ako makaconcentrate sa Movie kasi naman tong 
si Gail matyagan daw namin sila Lance! Jusko po! Ako naman itong si uto-uto hahaha 

 

Yung girl nakapatong na yung ulo sa shoulder ni Lance. Girlfriend ata niya to? Eh bakit niya sinabing 
mahal niya ako kung may girlfriend naman pala siya? 


Mga lalaki talaga SINUNGALING!!! Well Jake??? Di ko alam...oo ata?Bitter mode ako? Speaking of 
jake.. Tentenenen! kakareceive ko lang ng text niya...mabasa nga 

 

From: Jake 

Miyuki...kita tayo bukas^^ 

---end--- 

 

 Pwede ba sumigaw??? Pwede kiligin??? Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah 

Hahahaha Habang ako dito kinikilig itong si Gail nagsasalita pero pabulong lang 

 

“Sharlot look....” 

 

“ang alin???” 

 

“kamay” Huh??? Kamay??? Tinignan ko kung ano yung tinutukoy niya..... nakanang!!! HOLDING 
HANDS! OMG!!! So that means???? Sila nga nung girl? 

 

Eeehhhh??? May LOVELIFE SI LANCE MARIANO NA MASUNGIT? Nasa likod lang kami halos nila Lance 
pero di naman nila alam na nandito kami haha..ayos eh. Yan naman kasing si Lance ang taong 
walang pakialam sa mga taong nasa paligid niya haha 

 

“Hey Rizza...wake up“ Wait.... he said Rizza???he called her Rizza? 

 

“hmmmm??? I’m sleepy pa eh” Ay arte magsalita oh..pero ang cute ng bose parang bata lang haha 

 

“matatapos na yung movie halos tinulugan mo lang” sabi naman nitong Lance 

 

Tapos bigla din nagsalita yung lalaki na katabi din ni Rizza yung kasama nila.... kadouble date??? 

 

“lagi naman yan natutulog pag nanunuod ng movie eh” cold niyang pagkakasabi. Hmmmm parang 
may nasesense ako. 

 

Pero baka mali naman ang naiisip ko. 

Natapos na yung Movie sa tingin ko nakakahalata na si Lance na sinusundan namin sila. Ingay kasi 
nitong si Gail eh. 

 

Next na pinasukan nila is Mcdonalds mga bata talaga hahaha joke...hindi naman namin sila 
Masundan dun sa loob kasi naman mahahalata na kami nuh!!! 

 

Di ko tuloy alam kung....kung ano pinag-uusapan nila... kung tatanungin niyo kung nasaan kami 
ngayon ni Gail ayun dun sa labas ng mcdo haha.... sana lang di kami makita tutal dami naman tao eh. 
Mula dito sa kinalulugaran namin nakikita namin sila.. 

 

Ewan pero parang asar na asar na itsura ni Lance...tas yung si Rizza naman.... parang.....galit???? 

 

Di ko alam. Di ko mawari mga nasa isip nila. Malay ko ba naman kasi sa sitwasyon nila??? 

 

Biglang lumabas si Rizza sa mcdo....sinundan naman siya nung guy... tama yung guy nga!!! 

 

 

 


“DIBA I TOLD YOU??? Tama na!!!!” Hala?? Away sa mall??? 

 

“I’M HAPPY WITH LANCE...so don’t bother....” 

 

“don’t bother??? What the f*ck! Ang bilis o naman ako palitan noh?” 

 

“so??? Ano tawag mo sayo???” 

 

“Rizza naman... she’s not my girlfriend” 

 

“NOT??? Hindi pa pala yun sa lagay na yun???” 

 

“eh ikaw??? Lance ka pa dyan....” 

 

“so??? At least pogi ang boyfriend ko!!!” Hala??? Parang bata naman mag-away tong mga to. 
Lumabas na din si Lance at yung girl na isa. So parang lumalabas na nagpapatulong itong---- 

 

“Lance lets go” 

 

“tsk -___-...” 

 

“Lance tara na!!!” Nakatingin sa direksyon ko si Lance....uh-oh.... 

 

“Lance ano ba!!!” 

 

“Hey you b*tch” sabi nung girl na isa........ 

 

“B*tch your face...whore! FLIRT! Sasampalin na sana nung girl si Rizza kaso pinigilan siya nung guy. 
Ano ba talaga? Ang gulo ng life ng mga to ah. Nakapikit si Rizza malamang inaabangan niya yung 
sampal kaso napigilan eh. 

 

“malandi ka!” sigaw nung babae. iskandalosa siya 

 

“ako pa??? eh sino kaya yung umaaligid na parang aso sa..sa lalaking yan!!!” sabay turo pa kay Guy. 
Wow ??? gwapo mo naman kuya? Ang ganda niyang si Rizza. 

 

“hey stop......” awat ni Lance.... 

 

“how can i??? look... ako ang naagrabyado dito!!! Lance naman!” 

 

“pumayag akong tulungan ka kasi sabi mo ayaw mo ng gulo...tapos ngayon....aish” Nakakaloka baka 
mamaya may security na. 

 

“ikaw. kung sana di mo sinasaktan to. edi sana walang gulo?” sabi ni Lance 

 

“ako???” 

 

“naman!!! Sino pa??? alangan namang ako???” Di nakapagsalita yung lalaki.... tapos sa inis nung 
girl... nag walkout na siya..sinundan naman siya nung Guy... ang gulo talaga...ano ba yung lalaking 
yun? Sino ba gusto niya? Si Rizza o yung Girl? Aalis na sana ako kasi nga busted na! kita na kami ni 
Lance pero bigla naman siyang lumapit samin. 


 

“what are you doing here?” he asked 

 

“why do you ask? Natural having fun with gail?” 

 

“really? I saw you.... i saw you stalking me....” he said 

 

“HUH??? Pakapalan ba to???” tanong ko 

 

“ehem.... nandito pa ako” said Gail. Lumapit na din si Rizza saamin. Kumalma na siya i think? ang 
warfreak eh 

 

“sino naman sila? Tanong ni Rizza 

 

“classmates” 

 

“name?” 

 

“I’m Miyuki..and she’s Gail” pakilala ko 

 

“kay...” Ano ba yan ang sungit.. pano pa kaya mag-usap tong dalawang ito haha 

 

“ano mo siya???” tanong ko kay Lance. Ang normal ko ba makipag-usap? Haha... eh kasi parang 
jinojoke lang ako ni Lance nung sinabi niyang mahal niya ako eh. So bakit naman ako maiilang? At 
saka isa pa friends naman kami. 

 

“KC’s friend” 

 

“correction...his girlfriend. 

 

“What the hck??? Kelan pa?” tanong ni Lance 

 

“ngayon bakit? May angal???” 

 

“tsk -___-“ Haha yung itsura ni Lance... 

 

“So back off Miyuki” Ooops. I gulped 

 

“don’t worry may boyfriend ako” i answered 

 

“good.... kasi kung aagawin mo sakin si Lance di kita mapapatawad“ masungit niyang sabi 

 

WARFREAK >:(( 

 

“i don’t effin care” 

 

“cool...mag-aaway din kayo?” tanong ni Lance 

 

“just kidding” super sweet pang sabi ni Rizza 

 

Kakaiba itong babaeng to o baka sweet lang siya pag kay Lance na? 


 

“Lance tara na” yaya ni Rizza 

 

“don’t want to -___-“ 

 

“hala??? Palibhasa crush mo si Sharlot” sabi ni Gail 

 

“sino naman yung Sharlot?” tanong ni Rizza 

 

“edi si Miyuki” sagot naman ni Gail 

 

“eto??? Eh mas maganda pa ako dyan eh” Edi ikaw na maganda RIZZA! Hahaha.... never ko naman 
sinabing maganda ako >:)) 

 

“Gail tara na baka mahuli pa tayo eh super late na tayo....” sabi ko naman 

 

“san kayo pupunta?” tanong ni Lance 

 

“puntahan namin sila kuya niya. Bakit?” tanong ni Gail 

 

“sama ako“ HUH??? 

 

“sasama ka????” tanong ni Gail Tapos nag nod lang siya. Sasama daw siya??? 

 

“Lance naman ehh!!!....” nabubugnot na si Rizza.... ayan kasi ang mean mo sakin haha 

 

Ay ang mean ko din pala mag-isip >.< 

 

“pwede?” tanong pa ni Lance. Si Lance ba ito??? Parang ang sweet kasi eh.... haha di ako sanay.... ay 
nak ng tokneneng. kinikilig ako sa kaibigan ko haha 

 

“edi sumama ka....pano si Rizza? Sama ka din?” tanong ko. Para ko naman siyang hinahamon sa 
isang duel haha... ang warfreak kasi eh.. parang anytime pwedeng pwee niya akong sabunutan/ 

 

“no thanks. wala na ako sa mood....” tapos umalis na siya 

 

“hoy sundan mo” sabi ko kay Lance 

 

“ayaw..sama ako sainyo -__-“ 

 

“hahahahaha Lance!!! Para kang bata hahahaha.....” tawa ng tawa tong si Gail. Ang sabi pa naman ng 
matatanda...ang babaeng tawa ng tawa maagang mag-aasawa hahaha 

 

“tsk...so???” Ayan balik na tuloy ulit yung dating Lance sungit mode haha 

 

“hmmm may hindi ba ako nalalaman?” tanong pa ni Gail 

 

“wala naman ah” sagot ko 

 

“eh ikaw Lance?” 

 


“ah....i confessed” 

 

“confessed? You mean..... sinabi mo na sakanya?” So totoo pala? 

 

What a day!!! Ang daming kaganapan. I thought.....joke lang yun so HINDI pala??? 

 

 WHAT A DAY!!! 

 

Chapter 23: Crazy Heart 

 

So katulad ng sinabi ni Lance sumama nga siya. Ayos na din may instant driver kami kaya naman 
nakarating kami kaagad sa bahay ng pinsan ko. Dito kasi kami mag cecelebrate ng christmas. Ewan 
ko dito kay Lance kung bakit sumama pa si Gail kasi, kaya ko sinama kasi gusto nila makilala siya kaya 
ayun pumayag naman siya. 

 

Nandito na kami ngayon sa bahay nila pinsan halos kadarating lang. family gathering kasi siya. Tas 
sila kuya balita ko dinala yung mga GF nila at last mamemeet ko na yang mga yan! 

 

"-__- uggh all of them.... are they really your family?" 

 

"natural.... ano sa tingin mo?" Wow sunget ko naman kay Lance noh? Eh kasi naman di ko alam kung 
panu ako aasta ngayon sa harap niya ngayon pa na nalaman ko na mahal daw niya ako? 

 

"ang dami mo naman gwapo na kamag-anak mukhang magpaparty party ako nito" sabi naman ni 
Gail 

 

"Miyuki buti nandito ka na" bati ni Rex nii-san :) 

 

"ah nii-san kasama ko po mga kaibigan ko" 

 

"kaibigan??? Siya na ba si Gail?" 

 

"hello po" 

 

"pogi ng kuya mo!" bulong pa sakin 

 

"eh sino naman siya?" 

 

"the name's Lance" he answered 

 

"her what???" tanong ni Kuya 

 

"friend" -___- Osige! Magstraight face pa kayong dalawa! Nakakaloka ito 

 

"hoy miyuki ang tagal mo ah" sabay yakap pa sakin ni Kuya Lavi. Sweet talaga to haha 

 

"eh kasi kuya...nagwindow shopping muna kami ni Gail" 

 

"4 hours late" sabi naman ni kuya Shizui >.< ang pinakatahimik at seryoso kong kuya haha 

 

"eeeeeeeh gomenasai >.<" 


 

"tsk..lapitan mo yung mga yun. GF nila kuya" sabi ni Kuya Shizu. Tama siya kasi ang pangatlo kaya 
kuya din niya yung dalawa haha. 

 

"oi wait lang ah" paalam ko dun sa dalawa haha. magsama kayo dyan Gail at Lance >:)) 

 

Pumunta ako dun sa dalawang girl...teka wait magkamuha sila eh 

 

"sila sina Ian at Kian" sabi ni kuya Rex 

 

"ah eh.... who's who?" tanong ko 

 

"this is Kian" sabay akbay pa ni Kuya rex eh 

 

"and this is my Ian" sabi naman ni kuya Lavi 

 

"hi nice to meet you" pareho nilang sabi. nawiwindang ako 

 

Napatingin ako dun sa lugar nila Gail. Aba naman lokong Lance ito tinitignan ako tapos biglang 
natatawa. bakit? Mukha ba talaga akong nawindang? ang bad talaga ng lalaking ito. 

 

"Boyfriend mo ba yun?" tanong ni Kian sakin 

 

"who? Yung tumawa?" tanong ko 

 

"yup" 

 

"ASA!!! Hindi mangyayari yun nuh" 

 

"ah....masungit yun" sabi ni Ian?? 

 

"eeehhh? Pano mo nalaman???"tanong ko 

 

"dating schoolmate namin yan" parehong sagot ng kambal 

 

Eeeeeeeeehhhhhhhhhhhhh???? 

 

"lahat ata ng babae patay na patay dyan tapos sinungitan lang niya lahat. Grabe siya" sabi ni Ian 

 

Grabe talaga tong si Lance mukhang mainit dugo ng mga girlfriend ng mga kuya ko sakanya ah 
hahaha 

 

"HOY LANCE!" sigaw ko 

 

"what?" he asked 

 

"sunget talaga =___=+++" said Ian 

 

"nuh ka ba pogi naman hehe" sabi naman nitong si Kian 

 

Aba ayos tong dalawang ito ah magkasalungat haha. Lumapit si Lance at Gail saamin. 


 

"ah..-__-" si Lance yan 

 

"oh?" sabi naman ni Ian. Ah so magkakilala sila nuh? 

 

"=___=" 

 

"tsk Lance Mariano di ka pa din nagbabago" sabi naman ni Kian 

 

"kilala niyo siya?" tanong naman ni Kuya Rex 

 

"yeah lower year siya...." sagot ni Kian 

 

"yung kambal na magkasalungat -__-" sabi naman ni Lance 

 

"buti at naalala mo pa kami nuh?" sabi naman ni Ian 

 

"whatever -__-" Parang war ata ito ah 

 

"Ian naman...umiiral nanaman pagkamaldita mo" sabi ni Lavi nii-san haha. Maldita pala ito eh 
XD..makakasundo ko yan! 

 

After ng pakilala..ayjuskopo! kung alam niyo lang itong si ate Ian at tong si Lance parang aso't pusa 
pero ang galing ah. May side na ganito si Lance? Napansin ko lang ah. Mas close si Lance sa mga 
nakaka-away niyang girl? Hahaha. Tapos kung may gusto yung girl sakanya sinusungitan naman 
niya. 

 

*riiing riing* 

 

Tumunog yung cellphone ni Lance 

 

"hello?" 

 

..... 

 

"okay -__-" Binaba na niya yung phone niya saka lumapit sakin 

 

"una na ako..thanks sa pagsama sakin" he said with straight face 

 

"okay ingat ka" i answered coldly 

 

"advance merry christmas" sabi pa niya. Hala? Di na umalis? 

 

"ikaw din" sagot ko tapos ngumiti siya! Ehem... ngumiti siya?? Nginitian niya ako??? 

 

"bye" sabi pa ulit niya at tuluyan na nga siyang umalis. 

 

Waaaaaaaaah grabe yun.... kung alam niyo lang! ang bilis ng heartbeat ko nung ngumiti siya 
hahaha... di ako sanay!!! Ano ba yan!!! Hahaha...ang cute pala niya pag ngumiti? Sana lagi nalang 
siya nakangiti.. pero mas gwapo pa din ang aking jake. 

 


Speaking of Jake tumawag siya sakin kanina..papunta daw siya dito..yipeeeee 

 

Banzai!!! Banzai!!! Hahaha 

 

Isang oras bago nakarating dito si Jake. agad siyang sinalubong ng mga kuya ko. naks! Ang lakas 
talaga niya kina kuya hehe 

 

"ghad i hate him" rinig kong bulong ni Gail 

 

"huh??? Bakit? Kanino?" 

 

"nah don't mind me" nahawaan na ba siya ni Lance? >.< 

 

"hon musta na?" tanong ko 

 

"yeah good as always" 

 

"tagal mong di nagparamdam ah >.<" 

 

"sorry busy lang kasi...." Ang tipid niya sumagot. 

 

Masaya naman yung party... kaya lang si Jake parang di naman masaya dito. 

 

"may problema ka ba?" tanong ko. Nandito kami ngayon sa sala. Walang tao dito kasi nandun sila sa 
labas lahat 

 

"ah..wala naman. Bakit mo naman nasabi?" 

 

"you're not your usual self Jake" 

 

"really? Baka nagkakamali ka lang" 

 

"sana nga" He's cold. I don't know... pero nararamdaman ko yung coldness, do i deserve this 
treatment? I'm supposed to be the cold one. He didn't contact me for days...and this is what i get? 

 

What a Christmas. Natapos na yung Christmas eve..and its now Christmas... great... nagsiuwian na 
din kaming lahat. Bigayan na ng gifts... i didn't bring my gift for Jake. Kaya naman di ko tuloy siya 
nabigyan kanina. 

 

Worst...i'm the worst. 

 

After that nagkaroon ng vacation si Jake so mas matagal ko nanaman siyang di nakita. Samantalang 
ako nandito lang sa bahay. nakakainis naman ang boring boring 

 

Natapos na nga din ang taon na...di man lang ako naging masaya? I mean..kahit naman sana kasama 
ko si Jake diba? 

 

Nagsimula na din ang klase. At ilang araw din akong absent. Bakit? Sino ba naman kasing tanga na 
lalagnatin sa simula pa lang ng taon? 

 


At ngayon. Eto! Ngayon palang ako papasok hahaha.... miss ko na si Gail. Pagpasok ko sa room 
nagulat ako. 

 

"oh nandito ka na" bati ni Gail 

 

"o-oo.....si-sino yun?" 

 

"yun ba???" 

 

"transferee?" 

 

"hindi hahahaha" Nakita ko kasi nakadukmo yung lalaking blonde yung buhok... bakit may blonde 
ang buhok dito? Bawal yan ah 

 

"si Lance yan" sabi ni Gail 

 

"weh?????" 

 

"oo nga" 

 

"di nga????" 

 

"oo nga sabi lapitan mo pa!" 

 

"eh baka iba eh >.<" 

 

"siya nga kasi yan...at alam mo bang habang wala ka...naku mas dumami nagkagusto sa nilalang na 
yan haha" 

 

"nyeh?? Bakit?" 

 

"kasi lalong gumwapo!!! Hahaha" 

 

"excuse me..tabi nga kayo dyan" tas dumaan naman tong si Kristine and company >.< 

 

Inangat na ni Lance yung ulo niya...and OH....MY...GOSH! Siya ba yan??? Kawaiii!!! I mean... 
Kakkoii!!! ang cool talaga! ito ba ang taong in love sakin? Hahaha...ooops. friend ko yan. 

 

Lumapit na ako sa upuan ko. Which is sa malapit lang din sa upuan niya. Tumayo siya saka siya 
tumabi sakin. 

 

"bakit ka nagpakulay ng buhok?" tanong ko 

 

"ayaw akong bilhan ng motor" 

 

"huh??? Yun lang? natural ang bata mo pa kaya nuh" 

 

"tsk..." 

 

"ayaw kang bilhan kaya ka nagpakulay? Anong tawag mo dyan?" tanong ko pa 

 


"pasaway?" patanong niyang sagot 

 

"pasaway ka na nyan?" 

 

"oo pero nakakainis" 

 

"huh? Bakit?" 

 

"si mommy kasi imbes na magalit natuwa pa" 

 

"hah??? Natuwa???? Bakit??" 

 

"mas pogi daw kasi ako pag ganito -___-" 

 

"ANG KAPAL! Ang hangin sa loob ng classroom!!!" 

 

"natural nakatutok sayo electric fan" Ah joketime??? Asar na Lance to ah 

 

"madami kang namiss na lesson" sabi ni Lance 

 

"I know kaya nga pipilitin ko humabol eh" 

 

"tsk..kaya mo kaya?" 

 

"ako pa!" 

 

"heh..oh eto notes...ipapahiram ko muna notes ni Gail" said Lance 

 

Notes ni Gail??? Adik ba siya??? 

 

"eh notes mo?" 

 

"i didn't jot down notes" 

 

"oh really" ikaw na..ikaw na henyo!!! Pagtingin ko sa notes ni Gail. Omg di ko nga maintindihan. 
panu to??? 

 

"kaya mo?" tanong ni Lance 

 

I shook my head because that's the truth! I can't understand a thing! nakakaloka...kung makikita niyo 
lang ang notes na ito bakit may ganitong formula? Bakit..aish... i hate math!!! Mag science nalang 
ako.... 

 

"turuan mo naman ako" 

 

"plea first" 

 

"what???" 

 

"you don't wanna? Then... i'll leave it up to you" eeeeeeeh!!! Pinaglalaruan ako ni lance! Nakakainis 
>.< 


 

"please???" walang buhay kong pakiusap 

 

"-____-" 

 

"pleaaaaaaaaase????" oh ayan! Ang sweet na!!! 

 

"=___=" Haist! Ano ba yan!!! Ang hirap naman pakiusapan nito! 

 

Napatingin kami sa pintuan nung biglang may kumatok at pumasok si JL...anong ginagawa niyan 
dito??? 

 

"may i speak to Miyuki?" paalam niya sa teacher 

 

"okay....Ms. Parco..." 

 

"yes ma'am" Lumabas ako para kausapin si JL. wow...gumanda siya ah may high lights pa ang hair... 
ako lang ata di nagbago ngayon eh. 

 

"pinapasabi ni Jake na...wag mo na daw siya hintayin mamayang uwian... nasira din yung phone niya 
kaya di ka niya macontact.... yun lang" Tas naglakad na siya 

 

"wait.... bakit ikaw nagsasabi nito?" bigla nalang yan lumabas sa bibig ko 

 

"napag-utusan???" parang pinapahiwatig pa niya na....obvious ba? Naiinis ako. Pumasok na ako ulit 
sa room... 

 

"you okay?" tanong ni Lance 

 

"...." 

 

"tsk,.... don't mind her" he said as if may alam siya sa mga nangyayari 

 

"Lance....what if...." 

 

"hmmm???" 

 

"what if....." 

 

"ano???" 

 

"nah nevermind" 

 

"=___=+" Haist 

 

"turuan mo nalang ako mamayang uwian nung mga lesson" 

 

"sure" 

 

"san?" tanong niya 

 


"sa bahay" 

 

"okay" Huh??? Okay??? Adik siya? Jinojoke ko lang eh!!! 

 

"nagbibiro lang ako" agad ko ding bawi 

 

"eeeeh! Akala ko dun talaga kayo >.< sasama sana ako eh" sabi ni Gail 

 

"please??? Sharlot sa bahay niyo nalang...please? gusto ko ulit makita yung pogi mong kuya na si 
Shizu hehehe" 

 

"oo na sige na >.<" Crush na crush talaga ni Gail yung kuya ko. Bad ba ako??? 

 

I mean... i'm starting to doubt Jake. Am i? Kasi.... bakit si JL pa nagsasabi sakin ng mga to? And 
usually may time pa din para sakin si Jake. 

 

"hey.... don't wear that sad face.it irritates me" natural isa lang magsasabi niyan! Si Lance! 

 

"do you really love me?" bigla kong natanong 

 

"yeah..." Bakit ba ang straight forward niya sumagot??? 

 

"Sharlot.... paano kung ang gusto ko may boyfriend" 

 

"edi friends nalang" 

 

"ah... okay...friends naman tayo eh" he said casually! 

 

Amp!!! My heart is racing Pero At the same time it's aching! 

 

"Sharlot -___-" 

 

"what Mariano?" 

 

"call me.........." 

 

"Mariano-sensei" i said 

 

"ang sagwa! Tsk...." 

 

"eh anong gusto mo???" 

 

"master =___=" Ibang klaseng tao to!!! Sinong may gustong may tinatawag na master??? 

 

"Sharlot you can burst it out. May cry all you want. Cry until you feel the pain no more. Yell until the 
pain goes away. Gail and i are here so tell us your doubts" He's talking.... as if he knew everything.... 

 

Then.... am i the only one.... who doesn't know anything? My heart it's beating faster and faster. But 
it hurts then my phone beeped. 

 

 


From jake: 

 

Miyuki....lets talk 

--end-- 

 

Eto na kinakatakutan ko. Nagreply ako... 

 

[Not now Jake] Ghad 

 

Crazy heart. 

 

Chapter 24: doubt 

 

Tinuturuan ako ngayon ni Lance-sensei. Grabe siya na ang strict magturo at para lang siya 
nagcocosplay as teacher aba at nagsalamin pa! wala namang grado! ang kulet pala niya? Haha 

 

“Mali...ulitin mo” 

 

“huh??? Eh ilang ulit na to.” 

 

“you can do it Sharlot!” pagcheer ni Gail. Ang hirap naman kasi mag-aral ng may iniisip na iba eh. 

 

“put aside all your worries. if you’re thinking about that guy better not to. Better not to think of him 
while i’m here. Got that?” naiinis na siya 

 

“hai hai sensei” 

 

“good” naintindihan niya? Nanay nga niya naintindihan yung sinabi ko nun. Siya pa kaya? 

 

“neh Lance. Kakko warui“ 

 

“di ako panget.“ 

 

“sinusubukan ko lang kung naintindihan mo hehe” 

 

“he-he ka dyan..sagutan mo na yan... bawal internet” 

 

“EEEHHHH?manunuod pa ako ng korean drama! di ko pa natatapos yun” 

 

“di pwede...” 

 

“bu-but” 

 

“sagutan mo yan!” 

 

“oo na po TT__TT” 

 

Habang ako nagsasagot..aba loko itong si Lance siya naman nagbukas ng laptop at siya ang 
nagfacebook. aba! Napansin ko ah. Kasi napatingin ako dun. Dami niyang friend request. At accept 
lang siya ng accept. Tapos nag-out naman kaagad. Ay kaloka ito. 

 


“what are you staring? Tapusin mo na yan” 

 

“oo na ito na nga oh” sabay kamot pa ako sa ulo. Ang hirap naman kasi. Itong si Gail naman walang 
magawa sa buhay nagtingin tingin ng pictures. 

 

“ang cute niyo naman dito... ang close niyo pala nila Kristine, Ina, Mae at yung iba nuh?” 

 

“sinabi mo pa” 

 

“eh kasi naman eh. dapat friendship over lovelife yan teh” 

 

“eh kasi naman” Haist nakakainis naman kasi yang teacher ko oh! Buti pa yung values teacher 
ko..ang cool... christian living teacher ba talaga yun? Yan tuloy naiisip ko haha...napapangiti ako pag 
yun naalala ko oh! 

 

“nakangiti ka nanaman...naalala mo nanaman yung si Ms. Denka noh?” tanong ni Gail 

Tapos sabay kami tumawa 

 

“hahahahaha” 

 

“nadali mo girl hahahaha” Napansin ko tinitigan ako ni Lace 

 

“oh bakit?” 

 

“masama tumitig???” tanong naman niya 

 

“eh bakit ka ba kasi nakatitig?” medyo asar na tono pa ang ginamit ko. Di ko kasi alam kung paano 
siya pakikitunguhan ngayon eh. 

 

“wala naman. Napansin ko lang na maganda ka din pala?” 

 

“maganda nga pero sadistang rabbit naman kaya may dugo ang rabbit -___-“ 

 

“LANCE !!!! ang sama mo talaga!!!!” 

 

“:p” Lumapit ako sakanya saka ko KINUROOOOOOT ang pisngi niya! AS IN GIGIL TALAGA! 

 

“a-a-araaaaaaaaaay!” 

 

“yan napapala mo....kaya wag mo ko inaasar!!!” 

 

“SADISTA!!!” 

 

“MASOKISTA!!!” 

 

“edi ayos bagay tayo” ano daw??? 

 

“tse! Manahimik ka dyan Lance...kita mong nag-aaral ako ginugulo mo ko! 

 
“kita mong naguturo ako ng maayos di ka naman nag aaral ng mabuti“ 

 


“huh?? At ako pa?” 

 

“oo ikaw pa“ Eeeeeeeeeeh!!! I haTE Lance ang gulo niya kausap. Natapos ko na yung isang 
pinapasagot ni Lance-sensei.. at may binigay nanaman siyang panibago! Bakit ang bilis gumawa ng 
mga sangkatutak na isosolve ang taong ito! Siya na matalino! SIYA NA!!! 

 

“Wakaranai.” >.< DI KO TALAGA MAINTINDIHAN!!! As in!! 

 

Tapos eto pang lance naman na to tumititig nanaman saakin di tuloy ako makapagconcentrate!!! 

 

“Jiro jiro minai-deyo!” (a/n: don’t stare at me!) 

 

“tsk -__- blah blah” may binubulong siya eh di ko marinig 

 

“Nante itta-noyo?” (a/n: What did you say?) 

 

“maghanap ka ng kausap mo“ 

 

“hahaha akala ko naintindihan mo lahat! Hahahaha” 

 

“Dare-ni mukatte mono itten-dayo?” bigla niyang sinabi (who do you think you’re talking to?) 
Nanlaki mata ko pati na din si Gail 

 

Si Lance?? Nagsalita ng nohongo! 

 

“bakit ka marunong???” Agad kong tanong 

 

“=___=” Ay wala akong mapapalang sagot sa taong to!!! 

 

“Mö ii-yo!” i said... (forget it) 

 

“to know you better.... to understand what you’re saying...” he answered normally at ako naman si 
nagblush! 

 

“aysus! Ang cheesy niyo! Mukhang sagabal ako dito ah” 

 

“GAIL!...” suway ko 

 

“ay oo nga pala may BF ka nga palang Chea----“ 

 

“huh???” 

 

“nevermind...magkulitan na kayo ulit ni Lance...wag niyo ko pansinin na nandito lang sa gilid at 
napapanuod kayo ah? Kunwari invisible ako...haha” 

 

“ANG ADIK MO!!!” sabay bato ko sakanya nung pillow....” Malapit lang kasi yung study table ko sa 
may bed kaya naabot ko kaagad yung pillow 

 

“hey both of you! Stop that. Gail you shut up” lance ordered/ Kinglike talaga siya kung makautos eh 
akala mo hari! Maya maya pa may lumilipad ng unan! At nasapul ang mukha ni Lance hahahahaha 

 


“GAIL!!!” 

 

“hahaha katuwaan lang Lance hahaha” natatawa pa din na sabi ni Gail 

 

“tsk...” Akala ko di na gaganti si Lance pero bigla din niya binato ng unan si Gail,...at ang lakas hahaha 
ang adik nila 

 

“hahahahha” tawa ako ng tawa dito haha. Napatingin sakin yung dalawa. No way! Bigla nila akong 
binato ng unan! 

 

“ARAY NAMAN! Kayong dalawa!” naasar kong sabi 

 

“geh tumawa ka pa dyan“ hindi na ako tatawa kasi masakit sila bumato 

 

“continue solving that” utos nanaman ng hari 

 

Kaya naman ako eto sinasagutan ko na. baka mabato pa niya ako ng unan. 

Ang totoo niyan may Quiz kasi kami bukas kaya naman tinuturuan akong maigi ni sensei. 

Four hours straight! Four hours akong tinuturuan at naintindihan ko naman. Ang gusto kasi ni 
perfectionist. Tama perfectionist si Lance! di niya ako nilubayan hanggat di ako nagkamali!!! Grrrrr. 
Tas yung solution sa notes ni Gail iba sa solution na tinuturo ni Lance at mas madali nga naman yung 
tinuturo niya haha. kaya ayos na din :D 

 

Kinabukasan nagquiz na kami!!! At ayun!!! Haha...perfect kami!!! Kami ni LANCE!!! Weeeeee :D 

 

Ang galing talaga idol ko na si Lance! 

 

Lunch na. hinihintay ko magtext si Jake kung sabay ba kami maglunch kaso wala naman ako naantay! 

 

Kaya ako itong naglakas loob papunta sa classroom nila 

 

“nandyan ba si Jake?” tanong ko 

 

“nah umalis na” 

 

“saan nagpunta?” 

 

“ewan ko” 

 

“sino kasama???” 

 

“oi pare sino bang kasama ni Jake?” 

 

“si JL ata eh” JL nanaman??? Nak ng putakte naman oh... 

 

“SAN SILA NAGPUNTA?” Nagulat ako...kasi si....si Lance yung nagtanong. Di ko namalayan na 
sinundan pala niya ako??? 

 

“Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaah si Lance si Lance” sigaw pa nung mga babae 

 

“where are they?” tanong niya ulit 


 

“nasa rooftop ata” said the girl. Hinila ako ni Lance papunta sa classroom... 

 

“Lance t-teka.....a-ano bang.....” Huminto siya at saka nagsimulang nagsalita 

 

“STOP IT! nagmumukha ka ng tanga! Can’t you see??? Or are you pretending to be BLIND??? Wala 
kang mapapala sakanya! He’s a cheater! I’m telling you this not because i’m in love or i’m jealous.... 
i’m telling you this as your friend. And to see the fact that you look stupid chasing a cheater? I can’t 
bear this.. so i’m begging you...stop hurting yourself” 

 

Isa lang masasabi ko nasasaktan ako, Nasasaktan ako sa mga sinabi niya.mI am..I am pretending. 

 

“Sawannai-de!” (don’t touch me!) please.....stop it...... 

 

“Sharlot maawa ka naman sa sarili mo. if you wanna continue hurting yourself then Go...puntahan 
mo siya. puntahan mo sila and see it with your own eyes....” Binitiwan niya ako...at saka siya umalis. 

 

Pagkaalis niya..bigla nalang tumulo yung luha ko. ang sakit. para marinig mong sabihin niya yun. ang 
sakit. paano pa kaya kung kay Jake na galing yun? Paano pa? ano nalang. ano nalang gagawin ko? 

 

I don’t know.Ghad! I hate this! 

 

Nagsisimulang maglakad mag-isa ang paa ko. di ko alam pero, pero papunta ako sa rooftop. i don’t 
wanna go.... stop....please. Pero tuloy pa din ako sa paglalakad.... gustuhin ko man huminto pero 
may nag uudyok sakin na pumunta dun...I don’t know if it’ll be good. If it is good for me. 

Pagbukas ko ng pinto sa rooftop I saw it. Saw them Hugging each other. It hurts.. 

 

I don’t know what to think anymore. is this something i must doubt? Or something i must 
understand? 

 

Nagulat sila nung nakita ako dahil na rin narinig nila ang bumukas na pinto. kaya naman agad 
kumalas sa pagkayakap yung dalawa And i saw JL She’s crying. Why? 

 

Bakit naman siya umiiyak??? Coz of Jake? Coz of her lovelife or something? Pero kahit ganun. Bakit 
di sinasabi sakin ni Jake? Before he could talk... i closed the door and ran... 

 

Pretend Miyuki...pretend that you didn’t see them. 

 

Pretend...... 

 

Pero i can’t.... 

i can’t pretend. 

 

“MIYUKI!!!” Napalingon ako sa direction kahit ayoko tumingin.... 

 

“yung nakita mo...” 

 

“nakita???’” Just pretend miyuki please....pretend.. 

 

 

 


 

Bago pa siya makapagsalita ulit nag ring na yung bell. 

 

“sige...una na ako.....” i said saka umalis.... 

 

Yung luha ko hindi ko alam kung nakita niya. Di ko alam kung napansin niya. Di ko alam na umiiyak 
nanaman pala ako. I hate this. Harap harapan ba? 

 

Are they really in good terms? Ano ako dito? The third party? Or the real girlfriend? I thought friends 
lang sila? Then ano to??? Anong tawag mo sakanila? He’s always with JL! How about me? Bumalik 
ako sa classroom and Lance is staring at me. I don’t know pero bigla nalang ako lumapit sakanya.... 

Tapos he hugged me 

 

“cry....” he said... while patting my head 

 

“b-b-but........” 

 

“sssssshhhhhhh....don’t talk....just cry” And then the next thing i remembered was nasa clinic na ako. 

 

“bakit ako nandito?” i asked 

 

“you fainted” he answered 

 

“are you okay? May masakit ba sayo? Pinag alala mo ako...bigla ka nalang nawalan ng malay....” 

 

“i’m sorry” 

 

“wag ka ngang depress!” Gail Said 

 

“humanda talaga sakin yang Jake na yan” sabi pa niya Natapos na din ang araw. day of doubts ba? 

 

I really hate this umuwi ako hinatid ako ni Lance.. 

 

“eat, sleep and don’t think about any” he commanded... 

 

But even so Nadedepress ako sa nakita ko. Ang close nila. And i admit they look good together... 

 

And that i’m insecure. I’m doubting my boyfriend.And i’m starting to believe what Lance said awhile 
ago. That he’s a cheater? 

 

 

Chapter 25: Broken heart 

 

Pagkauwi ko I opened my Facebook account. Wala trip ko lang talaga magfacebook. Ewan ko kasi 
parang may iba talaga akong nasesense eh. Di naman sa gusto ko lang icheck gamit ang fb kung may 
babae talaga siya. I don’t know he’s been cold to me these past days. Pabigat na ba ako? ayaw na ba 
niya sakin? Sawa na ba siya? Sakal ba siya sakin? I tried na hindi siya sakalin in fact free siyang gawin 
mga gusto niya. I never imagined myself doing this. errrr anong gagawin ko??? Kasi si JL i don’t know 
pero. si JL. Eto sakto online siya.....bigla niya ako chinat eh. 

 

JL: miyuki 


Me: oh? 

JL: i’m sorry 

 

Pinagsasabi nito? 

 

Me: wat u mean? 

JL: basta i’m sorry :( 

 

And offline na siya.. Mga ilang oras na akong nag fe-facebook pero wala naman akong napapala. 
Syempre people are ignoring me as if i have some kind of severe disease. Naglalaro nalang ako ng 
cityville. haist boring na so.... out na ako....pero bago yun..tingin sa chat 

 

 me:hi? 

 
Jake: hi 
nag chat ba kayu ni JL? 

JL nanaman -__- 

 
me: kanina 
cya una nag chat sa akin 
Jake: ah 
^^ 
sorry Sharlot 
me: sory for wat? 
Jake: i know ur very confused 
me: confused of what? 

 

Jake: i tried miyuki... to love you totally but may matagal na akong hindi sinasabi sayu 
im sorry 
me: what man? 
Jake: i justt want to tell you na ginusto kong mahalin ka totally 
me: pero? 
Jake: Pero hindi tlga mawala sa icip at puso ko ang babae na mahal na mahal ko tlga 
Pasensya na kung hindi ko sinabi sayu dati pa 
me: ha? 
Jake: Since PAGKABATA til now cya pa rin ..JL is really my true love 
im sorry 
but one day, nalaman ko nlng na may bf cya 
but it is really a big misunderstanding 
kaya i also find my own 
naghanap ako ng babae..marami akong nakilala 


but ikaw ung napili ko 
im really sorry Sharlot 
i hope you understand nah hindi tau nagkakaintndhan 
iba ka 
marami akong ginawa just to cope up with u in fact 
i became very confident of myself 
and that i thank you 
me: Okay 
Jake: im really sory 
chat you nxt tym 

 

 Nag-out ako di ko kinaya yun. I don’t know pero ewan ko yung luha ko tumutulo na pala. ganun na 
yun??? No...di siya nakipagbreak right??? No right???he said i’m sorry...but he didn’t said that we’ll 
break up right???? No Miyuki! Wag kang tanga..... no. sawa na akong maging tanga. pero.... Jake.... 
why??? Nagkulang ba ako? 

 

Di ako nakatulog nung gabing yun. So as usual i went to school but this time without any sleep. I 
never had a chance to sleep last night. I couldn’t bear the fact that.....he said "i’m sorry".... yeah i 
know... di niya ako mahal. So sila na ba??? Dami kong katanungan... ano yun? Ginagago niya ako? 
f*ck! 

 

Pagdating ko sa campus. I saw him. Waiting for someone i guess? Maybe JL? Shet. Eto nanaman 
yung luha ko!...no Miyuki! Be strong... wag mong ipapakitang naiiyak ka.... wag kang tumulo 
please??? Please. 

 

“Miyuki....” tawag niya nung padaan na ako... Bakit mo pa ba ako tinawag? Wala ka bang awa? INIS 
NAMAN OH! 

 

“Let’s talk” he said 

 

“i’m late na” 

 

“maaga pa” 

 

“sabihin mo na.... nagmamadali ako....” 

 

“wag dito...please....doon nalang tayo” sabay turo sa lugar kung saan walang mga tao....sa malayo 
ang mga tao. Naglakad na siya kaya naman sinundan ko na siya dun. Pagkarating na pagkarating 
namin dun. Nagsalita siya kaagad 

 

“Miyuki i-i’m sorry....let’s break up” 

 

No way.... this isn’t fair!!! It’s not true! 

 

“HINDI TO TOTOO RIGHT??? You’re kidding.... tell me.....” 

 

“i’m breaking up with you.....i told you right???” 

 


“this isn’t fair. you told me you love me right??? You said you love me.... and i believed you.... JAKE! 
THIS ISN’T TRUE!!! TELL ME!” 

 

“it is.... Miyuki tignan mo ako....” 

 

“NO! NO!!! coz you’re LYING!.... hindi ako titingin!!! Ayoko!!!” 

 

Dahil alam ko pag tumingin ako sayo... tapos na ang lahat.... kasi alam ko pag tumingin ako sayo.... 
lalayuan mo ako... kasi alam ko...totoo yan..... at ayaw kong paniwalaan....ayaw ko...... 

 

“Miyuki Please..... tignan mo ako...” 

 

“AYOKO!!!...” 

 

“don’t cry Miyuki..” 

 

“I’M NOT!” 

 

I’m not.... i don’t wanna cry....hindi totoo to.... panaginip lang to.... this is not true.....hindi totoo to.... 

Naramdaman ko yung dampi ng kamay niya sa mukha ko...pinupunusan niya yung luha ko... diba 
dapat nakikipag break siya... dapat hinahayaan na niya ako.... 

 

“Miyuki.....look....” 

 

“YADA!” (no way) 

 

“pag pinagpatuloy pa natin to...lalo ka lang masasaktan.... and i don’t want that” 

 

“no....no.....you said i’m magic.... you sai----“ 

 

“i’m sorry...Sharlot.....” 

 

“mahal ka ba niya???” Di pa din ako tumingin sakanya..... pero naramdaman ko..... tumango siya..... 

Talo ako.... 

 

“she said she loves me....” 

 

“kelan pa???” 

 

“huh???” 

 

“TINATANONG KO KUNG KELAN NIYO PA AKO NILOLOKO!” Diretso na akong nakatingin sakanya.. i 
don’t care if i look stupid or pathetic.... 

 

“nung namatay si dad....she’s there when i need someone.... she’s there when i need someone to 
comfort me.....sh---“ 

 

“YUN NA YUN???? JAKE! I was ALSO THERE!!! But you’d never noticed me! I was there TOO Jake!!!! 
Isang tanong isang sagot..... you never felt my presence did you???” 

 


“i did miyuki.... i did.....” he’s now crying.... and i am still crying. He did but i failed??? Is that what 
he’s talking about? Then I’m not comparable to JL ha-ha! THEN I’M NOTHING!!! All my efforts were 
NOTHING! My love for him is also NOTHING!!! I sacrificed my friends for WOW! NOTHING!!! 

 

It sucks. It really sucks! 

 

“Miyuki....” 

 

“DON’T TOUCH ME!” 

 

 “Jake naman! Sa isang i love you niya??? Talo na ako kaagad??? WOW!!! 1 YEAR!!! 1 year versus 
isang i love you!!! Ang sakit lang kasi.” I sobbed 

 

“ alam mo yun??? Ang sakit ditto!” i said while pointing my heart “that compared to her I’M 
NOTHING! LINTIK na buhay naman to jake! sana pala sinabi mo na kaagad alam mo ba yung 
nagmumukha akong tanga sa kakasunod at kakahabol sayo? ALAM MO BA YUN? I CARED FOR YOU! 
BUT YOU BROKE MY HEART IN RETURN!” 

 

“Shar---“ 

 

“What??? You’re going to apologize AGAIN??? JAKE! STOP it! if you want a break-up then FINE WITH 
ME! go! you’re FREE!” After I said that. After that. He left me. He left me crying. He broke my heart 
and turned it into pieces. 

 

 

 

Lance’s POV 

 

I saw it. everything. Is this what I want? To see her crying? 

 

She’s crying again. Umiiyak siya talaga. Iba yung iyak niya ngayon kesa kahapon. Kasi lagi ko siyang 
nakikitang nakangiti despite the fact na iniwan na siya ng mga kaibigan niya na kahit mag-isa lang 
siya. 

 

Nilapitan ko siya. Nakaupo siya ngayon at nakadukmo lang siya sa braso niya. She really fell for that 
guy huh? A cheater. Ang siopao talaga! Lumapit lang ako pero di ko alam sasabihin ko. 

 

“Lance....ha-ha...he broke up with me...” 

 

“i know” 

 

Silence. No one is talking. No one has the courage to talk. I don’t know how to comfort her. i love 
her. yes. But is this what i want? No right? 

 

“Lance....” she sobbed 

 

She keeps saying my name while crying. Kaya naman umupo din ako saka ko siya niyakap. I don’t 
know bigla ko nalang ginawa eh. Naawa ako pero nagagalit din ako. 

 

Galit ako. Sinaktan ng gagong yun si Sharlot. Gago siya... tangna talaga! 

 


“Lance....Lance. Lance......help me” she said crying. 

 

“help me ease the pain..... help me forget. help me forget everything” bas gang boses niya 

 

Nakatingin lang siya sakin. Ang seryoso niya... ginamit siya ni Jake diba? I knew it. gagamitin din niya 
ako. pero iba naman siya. Tsk. 

 

“i will....” di ko alam bigla nalang lumabas sa bibig ko yan. I want to help her. i want her to forget 
that guy. So i will.... 

 

“really?” 

 

“yeah....” After that.. she cried...crying while saying his name. cussing and so on. She was hurt. And 
she's still hurting. She kept crying until she fainted. She’s really weak. She’s weak that’s why i want 
to protect her, to help her and to love her more. No one is comparable to her. She’s the only one. 

 

i'll heal her broken heart. i'll be her glue??? ang baduy ko na =___= 

 

 
Chapter 26: i want to... 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

Nung araw na yun. Di na ako tumuloy pumasok. Pero natural nung araw lang na yun saka kahapon. 
Ngayon? Okay na ako at ready to study na! girl power! Mabuhay ang mga single. Tsk. Pero deep 
inside ang sakit pa din. 

 

Wow? First boyfriend ko siya! Akala ko siya na talaga eh. But I thought wrong. I was stupid for 
believing all his sweet lies. A sweet liar? Yeah definitely! From now on... you’ll see the new Miyuki 
Sharlot Parco! So i guess boys are boys... pare-pareho lang sila. 

 

Ang totoo niyan hindi alam nila kuya na wala na kami ni Jake. Di ko masasabi to sakanila. 

 

Jake. parati nalang Jake. Di na nga ako pumasok para di ko siya makita pero... JAKE pa din nasa laman 
ng utak ko? Takte MIYUKI!!! Gumising ka na nga sa katotohanan na...he’s not mine!!! Nakay JL na 
siya. 

 

Pagpasok ko sa room. Nafeel ko yung mga titig sakin ng mga classmate ko. 

Chismis nga naman ang bilis kumalat... 

 

“tignan mo nga naman ang karma” 

 

“ganyan ang napapala ng mga ambisyosa!” 

 

“kung maghangad naman kasi ng boyfriend yung mahirap pa abutin!” 

 

I glared at them... 

 

“what?” tanong ng isa... si Mae 


“stop glaring!!!” said Ellen 

 

“well at least ako naging girlfriend! Eh kayo?” nakakainis. W ag na wag nila ako gagalitin 

 

“hey chill” awat ni Gail 

 

“they’re pissing me off” i said 

 

“tsk..ang aga aga ang init ng ulo mo” said Lance 

 

“so what?” 

 

“sunget” 

 

“paki mo?” 

 

“yah whatever” 

 

“Lance wag mo na nga samahan ng kadepressan yang babaeng yan!” 

 

“she’s pissing me off” what? I what? Am i irritating him? 

 

“What the...Lance? what are you talking about?” 

 

“whatever” 

 

“you’re just jea---“ 

 

“say that and you’ll add some more in those stupid rumors” he said 

 

“huh???” 

 

“rumors, girl....” pagpapaintindi ni Gail 

 

“rumors about what?” i asked 

 

“well sabi nila kaya daw kayo nagbreak ni Jake is because of Lance” 

 

“WHAT?” O__O pati si Lance nadadamay pa! 

 

“as I’ve said... dahil kay Lance” ulit pa niya 

 

“eh bakit nga?” naiirita na ako 

 

“to think na ikaw at ako lang nakakasama ni Lance na babae..natural magkakaroon talaga ng chismis 
na ganun” 

 

“but...we’re just friends” 

 

“well before...but this guy here fell for you” 

 


“neh Lance...bakit ba?” i asked 

 

“don’t know. Masama ba?” 

 

“Sharlot... ayos ka ah... di man lang namamaga mata mo. Di ka umiyak?” tanong ni Gail 

 

“bakit ko naman iiyakan ang mga walang kwentanng lalaki?” 

 

“ano?” tanong ko kay Lance nung nakita ko facial expression niya 

 

“di daw umiyak -__-“ Nakakainis tong si Lance !!! Maya maya pa dumating na yung teacher namin. 

 

 

 

Lance POV 

 

She’s crazy. Acting as if, THAT didn’t happen. 

After she fainted last time, i carried her all the way to clinic. And i think all the rumors came from 
that scene =___= 

 

She was asleep for i think 2 to 3 hours. It was damn boring. =__= watching over a girl for she was 
depressed and might do something dangerous. Di naman siya emo pero =___= baka kung anong 
gawin so i watched her. 

 

She has indeed perfect eyelashes. She’s not that heavy too.. in fact she’s sexy. Jake’s loss. My gain? 
Nah =__= as if. That, I think, will never happen. Tsk. 

 

Is this really me? Kelan pa ako nawalan ng confidence sa katawan? 

 

Not knowing...i’m already caressing her face. Tsk...smooth as hell! Pero pati ba naman sa pagtulog 
umiiyak pa din siya? She really fell for that guy. 

 

suddenly she held my arm, opened her eyes and whispered “kiss me” 

 

.And so i kissed her. my bad. Can’t help it. But she did respond so I continued kissing her like. Ghad i 
knew it! i really love her. But... Am I taking advantage? She’s just sad and using me. 

I stopped. 

 

She’s not with her usual self. Her heart is wounded... even if i wanna kiss her so bad... and that i know 
i won’t commit crime anymore... and i won’t have any conscience to worry of...i must stop. This is not 
me. And she’s not that. 

 

“Sharlot you okay?” 

 

“Jake...please” she said 

 

I thought so... she’s still half sleep. 

 

Tsk... 

 

“Hey Lance!” 


 

“oh?” 

 

“di ka naman nakikinig eh” 

 

“ahhh” 

 

“Lance!!!” 

 

“ARAY NA AH! NAKAKABINGI KA NA!” 

 

“hehehe.... kasi di ka naman nakikinig eh” 

 

“may sungay na rabbit -__-“ 

 

“say what???” 

 

“sadistang rabbit” 

 

“LANCE!!!” 

 

“oh?” 

 

“the masochist” Heh? She’s teasing me back huh? 

 

“am i really the masochist here?” We’re here at the rooftop. Just the two of us. We’re eating lunch 
and I’m accompanying her because Gail went home. I went closer to Sharlot. 

 

“hey...a-a-anong ginagawa mo?” she asked 

 

“stay still” I’m actually teasing her 

 

“h-hey...w-wala namang ganyanan” 

 

“w-why??? I’m single... you’re single....” 

 

“eeeh??? L-Lance......nababaliw ka na!” 

 

“yeah...crazy....and madly in love with you” I’m serious 

 

She was shocked! I can’t paint her face. She’s funny 

 

“Lance naman! Stop it =___=+++” And now she’s mad hahaha 

 

“Slaves must not talk back to their masters... you are my slave and I’m your master. So may you 
please stop acting as if nothing happened? And forget that guy faster” 

 

“Master,...I can’t give into all your demands. Find someone you can order around” she said 

 

“heh? But you’re the only one who can supply all my demands Miyuki Sharlot Parco” I said smirking 

 


 

Sharlot’s POV 

 

Suuuper lapit ng mukha niya sa tutuusin lang! bakit ba ako ang pinagtritripan niya? Wala na ba 
siyang ibang mapagtripan? >.< Gail patay ka sakin pag wala ka pa!!! tama ba naman kasing iwanan 
ako kasama ni Lance eh may mga rumored stories na nga about saamin kahit di naman totoo! 
Nakakainis lang, pero dapat wag magpaapekto >.< 

 

 

“kain ka na nga -__-“ so finally! 

 

Normal na niya yan! 

 

“akala ko di ka na babalik sa dating ikaw” sabi ko 

 

“miss mo naman? Daming na-i-in love sa maling akala =__=” 

 

“ANG KAPAL! ANG KAPAL TALAGA NG APOG MO!” 

 

“Noon rabbit...ngayon naman...flowers ang design?” 

 

“MANYAK!!!!” 

 

“eh anong magagawa ko eh nakita ko na. alangan naman sabihin ko pa na. oi Sharlot yung panty mo 
nakita ko. Umayos ka nga” Mas lalo akong nagugulat sa mga sinasabi niya 

 

“PERVERT!!!!” 

 

“Rabbit... flower girl!” 

 

“shet Lance!!!” nagulat din siya... coz i called him a sh*T!!! hahaha 

 

“bakit ang liit ng ano mo” 

 

“huh?” 

 

“ng ano mo” 

 

“anong ano ko?” 

 

“hinaharap mo. Try mo nga maggatas baka lumaki pa” 

 

“LANCE!!!! ANG MANYAK MO TALAgA!!!!!” Jusko po!!! Kung nasasapian si Lance...pwede lumayas ka 
na masamang ispiritu >.<..... 

 

“pervert? Me? i think so too. Pero pag sayo lang naman” 

 

“Lance! Wag mo nga ko pinagtritripan! Banas na ah!” 

 


“OOPS...it looks like we’re disturbing them” said by the familiar voice. Napatingin ako sa may 
pintuan... and guess who! JL and Jake TOGETHER! AND THE HECK! HOLDING HANDS PA! Kelangan 
ipamukha talaga saakin? Ghad! 

 

“Ah Lance i think i need to go” 

 

“nah... stay” and he pulled me again and made me sit on the floor 

 

“alis nalang tayo” narinig kong sabi ni Jake 

 

“but...wala naman na tayong ibang pupuntahan kundi dito” JL complained 

 

“Lance lets go” 

 

“no” 

 

“JL tara na” 

 

“no” Kainis na babaeng to! Nakakainis di na Lance to! Di talaga ako tumutingin sa dalawa... as in! 
kaharap ko lang si lance, ang awkward ng atmosphere. 

 

“hey eat” i heard JL said 

 

“don’t mind them” Lance murmured 

 

“eh bakit ba kasi ayaw mong umalis pa tayo?” 

 

“para masanay ka na. para lahat ng sakit, ngayon mo nalang maranasan... “ 

 

“Lance naman! Wala ka ba talagang puso?” Agad akong tumayo saka umalis sa rooftop. Binilisan ko 
ang paglalakad hanggang sa namalayan ko nalang na tumatakbo na pala ako...shet traydor! Naiiyak 
nanaman ako.. Bakit ba kasi ang insensitive ni Lance? Shet talaga! 

 

Pagkarating ko sa garden biglang may humawak sakin...kaya naman nahinto ako sa paglalakad. 

 

 “Baka-da!” (what you did was stupid!) i yelled 

 

 “Naranasan mo na ba makipag break? Yes right? EH ANG MASAKTAN NG TODO? Hell no Lance!! Di 
mo pa yun nararanasan! Kasi kung OO MAIINTINDIHAN MO AKO!” 

 

Di ko namalayan ang luha ko...tuloy tuloy lang ako sa pag-iyak 

 

“malaman mong di ka niya gusto at ginawa ka lang niyang Rebound?” 

 

THE HELL! 

 

“Lance. I was there too. I was there when he needed me the most but I was nothing to him. My 
presence was nothing. JL was the only one he saw! JL was the only one who comforted him. JL WAS! 
And I wasn’t!” 

 


“Lance....ang tagal kong inisip ang sasabihin ko sakanya para lang i-comfort siya... para lang 
damayan siya.... Pero anong napala ko? Diba wala?...” 

 

“I’m so stupid....” 

 

“So stupid” 

 

“yeah so stupid......stupid for not realizing that so soon...” he said 

 

“Lance” i said sobbing 

 

“i can’t help you.... i can’t help you if you’re always like that” 

 

“but you said----“ 

 

“i love you and i’m not that crazy to have you at your worst. for now, i’ll be your friend, your 
classmate. But as i’ve said i’m not crazy to have you at your worst but i’ll make sure you’ll forget him 
soon...” 

 

Pagkasabi niya ng mga yun... naiyak nalang ulit ako.... feeling guilty dahil inisip kong gamitin siya and 
i wouldn’t want that. he’s been good to me despite all the troubles i’ve caused. I don’t want to hurt 
Lance. I don’t want that... 

 

“if you’re done crying get up ang go back to the room” he commanded 

 

Nagsimula na siyang maglakad and i who was looking at his back said: 

 

“Lanc .I want to love you” He glanced back, smiled, and answered. 

 

“you will. Soon. I promise” Then he started walking again. I want to love Lance. And forget about 
Jake... 

 

 

Chapter 27: confirmation 

 

Gail’s POV 

 

Sabihin man nating masaya at ngumingiti si Miyuki mafe-feel pa din yung pain na nararamdaman 
niya. Nakakainis lang kasi ayaw pa niyang umamin na nasasaktan siya. Bakit kasi di lang niya iiyak? 
Bakit kasi kunyari ang tapang tapang niya? Everytime na nakakasalubong namin si Jake ngingiti pa 
ang lola! Kumusta naman yun? Acting as if di siya nasasaktan? Acting as if di pa niya mahal yung tao? 
Kung ako yun sinabunutan at sinampal ko na yung lalaking yun. Nakakainis eh! 

 

Tapos etong mga ex BFF pa niya lalapit lapit nanaman kay Sharlot! >.< makikipagbati kasi wala na sila 
ni Jake? Ano kaya yun? Plastic! 

 

“Lance” 

 

“=__=” 

 


Nakakainis naman tong kasama. yeah kasama ko si Lance kasi naman si Miyuki kinakausap pa yung 
mga bff niya dati. Tampo naman ako. iniwan na niya ako?? sana naman hindi kami biglang iniwan 
tsk. 

 

“anong binabasa mo?” tanong ko sa nakahigang Lance at nagbabasa ng libro 

 

“...” Okay... nice talking! 

 

“hoy magsalita ka naman!” 

 

“...” Tsk. Pero pag kay Sharlot grabe siya ang daldal pa hahaha...mga taong in love nga naman oh! 

 

Nasa rooftop kami. Naging tambayan na naming tatlo itong rooftop eh, kami lang halos nandito 
everyday, every lunch break at kung ano man. 

 

*creaaaaaaaak* (door opening) 

 

“ grabe... pagod.... anong ginagawa niyo?” At sa wakas! Ang Sharlot ay nandito na 

 

“wala akong ginagawa. Nice talking kasi yung isa dito. Parang may kasama akong hangin!” 

 

“eh Lance? Nagbabasa ka nanaman? Di ka na nagsawa?” tanong ni sharlot 

 

“....” Ngek? Di din nagsalita si Lance? Grabe naman...wala ba siya sa mood?” 

 

Humarap si Lance sa kabilang side. Sinarado ang aklat then balik sa pagkahiga ng diretso saka 
ginawang unan ang kamay, 

 

“hey Lance” lumapit si Sharlot sakanya 

 

“okay ka lang?” concern na tanong pa niya. Grabe kung itong dalawa na to kung di lang magkaibigan 
naku! Iisipin ko talaga sila na!!! 

 

“hoooy!!!” >.< 

 

“di mo ako pinapansin.....” Hala? Ano bang meron at di namamansin si Lance? 

 

“anong gusto mong gawin ko?” tanong ulit ni Sharlot. Ano ba yan! Si Sharlot talaga...feeling ko wala 
lang talaga sa mood yung si Lance kumbaga sa babae may period haha 

 

“hoy!!” inaalog alog pa ni Sharlot si Lance 

 

“stop it -___-“ Ayun! Sa wakas nagsalita na! 

 

“bakit ang sungit mo???” nakapout pa si Sharlot na nagtanong. Ang fishy nitong babaeng to ah, bakit 
ang sweet niya kay Lance? Pumikit lang si Lance at parang handang handa ng matulog! 

 

“Lance naman eh..sinusungitan mo ko! Tinitiis mo kong nagsasalita mag-isa >.<” 

 

“ganyan ka sa ex mo?” tanong niya 

 


Halatang natigilan si Sharlot sa tanong niya. Di siya maka-imik 

 

“nevermind” he continued 

 

“yes” sagot ni Sharlot 

 

“okay” sabi naman ni Lance. Okay? Yung atmosphere iba na... alam niyo yung ang lamig na? 
haha...kasi naman tong si Sharlot eh sumagot pa! 

 

“Lance....” 

 

“oh?” 

 

“bati tayo ah?” 

 

“oo na” Parang napipilitan lang si Lance eh. Ayaw ko magsalita makasira pa ako ng moment ng 
dalawa. 

 

Iniwan ko nalang sila sa rooftop. Hindi na ako nagpaalam sakanila kasi mukhang may seryosong 
nangyayari eh. Alam niyo ba yung parang sila na talaga? Ay naku! Sana naman sinasabi nila saakin 
nuh? Haha. 

 

Pagbaba ko nakita ko sila JL at Jake sa may corridor 

 

Ghad... ang landi naman nitong si JL! Siya pa ang nag-insist sa kiss... my ghad talaga! 

 

Nung mapapadaan na ako... biglang nagsalita si Jake 

 

“Si Sharlot..okay lang ba siya?” 

 

Ako ba ang kinakausap??? 

 

Di ako nag-abalang tumingin sa likod ko.... 

 

“Gail” tawag niya 

 

“she’s okay.. and she’s happy with Lance” sagot ko 

 

“L-Lance? S-sila na ba?” 

 

“ Ex mo na siya e. wala ka ng pakialam sakanya” nakangiti pa akong sumagot 

 

I lied... happy nga ba si Sharlot kay Lance? Para namang sinabi kong. Sila na ni Lance kahit hindi 
naman. Pagkatapos kong sagutin ang katanungan ni Jake, umalis na ako. 

 

Tsk.. bakit pa niya tatanungin kung kumusta si Sharlot eh ikaw nga ang dahilan kung bakit ngayon 
malungkot si Sharly. nakakainis. Umiinit ang dugo ko. 

 

Bumalik ako sa rooftop. Kasi naalala ko naiwan ko yung bag ko dun. Makakalimutin na talaga ako 

 

Pagbukas ko ng pinto narinig ko kaagad si Lance 


 

“Sit!” 

 

Nakaupo si Lance at si Sharlot naman ay nakatayo 

 

“yada” 

 

“tsk...Sharlot sit” Ano ba yan parang aso lang ah? 

 

“i said sit!” medyo malakas na yung pagkakasabi ni Lance. Parang galit ba? 

 

Umupo naman si Sharlot. Yung nakaunat yung legs. 

 

“stay still” sabi pa ni Lance 

 

“eh ano ba gagawin mo?” 

 

“sssshhhh” yung pointing finger ni Lance nilapat niya sa bibig ni Sharlot para patahimikin ito 

 

Ay ang sweet na. masyado na akong kinikilig sa dalawang ito. kelangan ko na din ng boyfriend! Ay 
mali di pala sila magsyota. Eh hindi nga ba? Kung sabagay 1 week ng break si Sharlot at si Jake 

 

Pero 1 week? Agad ba yan makakarecover? Naku malabo. Maya maya pa biglang humiga si Lance sa 
Lap ni Sharlot. 

 

“oi baka may makakita” said Sharlot 

 

“so?” 

 

“nakakahiya” 

 

“ano ngayon?” Kung alam niyo lang nandito ako haha 

 

“Lance bakit mo ko sinusungitan kanina?” 

 

“iniwan mo ako” 

 

“hala? kinausap ko lang mga kaibiga—ex bff ko” 

 

“tsk....” Binuklat ulit ni Lance yung libro niya....magbabasa? natural libro yun eh. 

Siguro after 2 minutes ata yun? Tinakpan ni Lance yung mukha niya gamit yung libro.. di na sila 
nagsasalita eh. 

 

Matagal pa bago magsipasukan ulit. Wala kasi yung teacher namin ng after lunch eh.. so extended 
ang break namin. 

 

Then ginalaw ni Lance ang kanyang kamay hanggang sa naabot niya yung kamay ni Sharlot. 

Oh my!!! Ito na ba ang tinatawag na holding hands? Waaaaaaaaah kinikilig ako sakanila >.< 

 

“galit ka?” tanong ni Sharlot at ‘di sumagot si Lance 

 


“awww sorry na” Di pa din nila ako napapansin dito. Haha mga bulag! Ano ba yan? Nahahyper ako 
sakanila hahaha kini-kilig ako >.< Hinila ni Sharlot ang kanyang kamay pagkatapos tinanggal niya 
yung book sa mukha ni Lance 

 

“hey what are you doing?” -__- inis na sabi ni Lance. Hindi umimik si Sharlot. Then yumuko siya.... di 
ko nakita if hinalikan ba siya ni Sharlot kasi...natakpan ng hair! ay naman eh. 

 

“ehem!” ako na tong umepal Inangat na ni Sharlot ang kanyang ulo haha. si Lance naman umupo na 

 

“kayo ah...anong kababalaghan ito?” tanong ko haha 

 

 

 

Sharlot’s POV 

 

Hindi ko namalayan na nandyan pala si Gail! Nakakahiya tuloy 

 

“now...may hindi ba kayo sinasabi saakin?” tanong niya na naka smirk pa ^^ 

 

Tumayo si Lance saka umalis na dito sa rooftop 

 

“ehem wala na siya... ano na?” sabi ko ulit 

 

“haist sige na nga....kasi ganito yun” 

 

*flash back* 

 

3 days ago 

 

I was sitting, crying and of course i was alone....nasa garden ako that time. Crying coz i saw JL at Jake 
together... sweet. Perfect couple talaga! Compared to us.... i was nothing.. i never did what JL did... 
to kiss him in public? To hold hands in public... i never did that,... because in the first place he never 
wanted to display our affection. 

 

 

“I was nothing...really.....” 

 

I said to myself 

 

Pag mag-isa na pala ako bigla nalang tutulo ang luha ko... gusto kong ma preoccupied ako para 
naman di ko na siya maalala...para naman tama na ang kabaliwan na ito! Di ko na kasi kaya eh. 
Pwede naman nila itago ang sweetness nila right? Eh bakit kelangan ko pang makita? 

 

“insensitive” said by a familiar voice 

 

“L-Lance?” 

 

“stop crying....” he said 

 

Pinunasan ko yung luha ko...kaso tuloy tuloy talaga eh 

 


Umupo siya sa harap ko 

 

“what do you want?” he asked 

 

“n-nothing” i sobbed 

 

“tsk... you want him back don’t you?” Bakit ba kelangan niya pa yun sabihin? Masyado bang halata? 
Nakakainis!!! 

 

“you want him back... but too bad... you can’t have him” 

 

“i-i know” 

 

“16 ka palang. He’s not your true love” 

 

“then if he’s not the one... then who???” Silence. 

 

“you can never tell.... no one can tell....” he answered 

 

No one? I can’t either? 

 

“you can never read what are on our minds..you’ll never know what we feel for you” 

 

Huh? Di ko siya maintindihan 

 

“Jake...he’s a liar...” i said 

 

“that...i can’t agree with you” he said 

 

“why?” 

 

“as i’ve said... we are not a mind reader... di natin alam....” It’s like he’s giving me a hope 

 

“pero...Lance” 

 

“what?” 

 

“help me” 

 

“huh???” 

 

“re-revenge” 

 

“huh???” 

 

“i want my revenge...” After i said that.... he stood up. He was staring at me for about 5 minutes! 

 

“is that really what you want?” he asked. I don’t know either.... i don’t know anymore.... 

My heart... it’s like someone is pinching my heart.... 

 

It hurts! I swear! 


 

“answer me” he said in a low husky voice 

 

I don’t know. If i’ll do that... then it’ll be unfair on Lance's part 

 

“if that’s what you want... then i’ll be your guy” 

 

 “b-but...that’s unfair!” i yelled 

 

“yeah i know.... but soon you’ll realize..why i wanted to do this” he explained 

 

“but....Lance....” Napatayo ako.... i don’t know what to think anymore.... 

 

“i can’t do that” sabi ko 

 

“practice?” he suggested 

 

“practice???” 

 

“yeah.... in fact we already kissed twice...so why not?” he said while grinning 

 

TWICE No way? Twice???? Kelan yung isa? I mean... 

 

“you look confused...can’t remember???” 

 

“when was that???” 

 

“clinic...you asked for a kiss..so i gave it hahaha” 

 

 What the heck???? 

I asked for what???? 

 

 

“LIAR!!!!” 

 

“nah.... it’s okay... if you can’t remember then i’ll make another memory for you” he said grinning 

 

Nung malapit na siya...i pushed him. Ghad!! Lance is a pervert >.<!!! 

 

“there... di ka na umiiyak” sabi niya 

 

Yeah... he’s right di ko napansin di na pala ako umiiyak? 

 

“so.... what?” 

 

“huh??? Anong what?” tanong ko 

 

“i’ll play the part....if you want to theni’ll help you.... i’ll help you with that revenge thing” 

 

“sure???” 

 


“yeah” 

 

“then----“ 

 

“from now on i’m your boyfriend” WHAT? 

 

“b-but” 

 

“no buts you’re my girl....” 

 

 

*end of flashback* 

 

 

“so confirmed!!! Kayo na nga???” 

 

“yeah” 

 

“yung kanina??? Yung kanina ba???? Ano yun??? Yieeeee” 

 

“we’re practicing” sagot ko 

 

“practice??? Eh parang natural nga eh” 

 

“naiilang pa din ako” 

 

“weh?? Kiniss mo nga siya eh” 

 

“OI!!! Hindi ah!...yung noo lang >.<” 

 

“edi kiss pa din hahahaha” 

 

“GAIL!!!!” suway ko. Bumukas yung pinto 

 

“Bah!... pasok na tayo =___=” Si Lance yun... and yah.... tawag nya sakin??? BAH!!! 

 

Musta naman yun? Ang tino talaga. Bah hahaha. Para daw sa IMBA! imbaLANCE talaga hahaha 

 

 “BAH! Chotto Matte Kudasai!” (Bah! Wait for a sec) 

 

Yeah... so that’s how it is.... kami na nga ni Lance.... 

 

I hope... maging maayos... i hope.... matulungan niya ako.... 

With my revenge 

 

And to forget that stupid idiotic.... brainless man. I want to love my Bah. 

 

 

 

 

 


Chapter 28: oh ghad he’s angry >.< 

 

 

Boring. Boring. Boring. 

 

Boring ba ako? >.< 

 

“I HATE LANCE!!! He said i’m boring. Am i?? really??? GHAD I HATE HIM!!! He actually told that to his 
GIRLFRIEND??? BORING AKO???” i said angrily 

 

“ang cute din ng unang away niyo eh nuh? Sinabihan ka lang na boring ka nag-walk out ka na?” 

 

“coz i don’t get him! Nakakainis” 

 

“yieeeeee Sharlot.... kinikilig ka naman ang pogi ng boyfriend mo” sabi ni Gail 

 

“duh? kinikilig? As if naman!” 

 

“ay naku! Ewan ko sayo. Basta ako kinikilig sainyo! Hahaha” Whatever Gail >.< 

 

‘Boring mo’ 

 

Paulit ulit nalang yan naririnig ko sa utak ko! Di tuloy ako makapagfocus sa pag-aaral. Nakakainis 
talaga yung lalaking yun. Di ko tuloy alam kung mahal ba talaga niya ako o kung pinagtritripan lang 
ako. 

 

Tapos bigla pa siyang umabsent. Anong meron at umabsent siya? 

 

Tsk di man lang pinapaalam sakin kung bakit siya umabsent. Baka mamaya may sakit na pala siya. 
Bahala nga siya. Naiinis ako sakanya. Sinabihan akong boring. 

 

Recess na namin. Walang magawa. Ako naman ito pakalat kalat sa corridor kasama si Gail 

 

Naririnig kong nagbubulungan ang mga estudyante 

 

Yeah..nagbubulungan. tungkol saan? Natural tungkol saakin!!! Mga kalandian ko daw. Di na daw ako 
nakuntento kay Jake ngayon naman daw kay Lance naman ako nagpapacute! What the EFF??? Ako 
pa? nakakainis... bakit ba? Bawal ba magkaroon ng friend? 

 

Friend.. 

 

Friend ko si Lance..Na-- 

 

“BAH! -__-“ Si Lance lang pala 

 

“Bah???” tanong ng mga confused at chismosang mga students 

 

“bakit?” i asked coldly 

 

“you...” 

 


“what?” 

 

“your number?” he asked 

 

“number???” i asked back 

 

“bakit ngayon ka lang pumasok?” tanong ko 

 

“i’m asking you.. so don’t ask me” he said. Huh??? Ang labo 

 

“you know what Lance? I don’t care -__-“ BV ako sakanya... after he said yesterday na i’m boring... di 
niya ako sinabihan kung bakit ngayon lang siya pumasok? 

 

“you don’t care? FINE!” he said then left. What? Ganun na yun??? 

 

“ooops....it looks like a fight to me” Gail murmured. My ghad! He’s cold... can’t he be sweeter to 
me? I hate him....no not entirely him... that attitude of his lang pala 

 

He’s sweet at times... but very seldom. Anong number naman ang tinatanong niya? 8? Nasamid ba 
siya? 2? 3? 1? ang labo niya kausap...ghad! 

 

“balik na nga tayo” sabi ko kay Gail kaya naman ayun babalik na sana kami. 

 

“sundan mo kaya yung tao” sabi ni Gail 

 

“why would i? bahala siya sa buhay niya” 

 

“ay naku ikaw ang bahala sa buhay mo. Tinutulungan ka lang niya eh” Awts..tagos...mula puso 
hanggang likod! Siya na nga itong tumutulong ako pa ang masungit? >.< 

 

“oo na sige na! susundan ko na” oo na ako na ang madaling makonsensya! Tumakbo ako para 
habulin yung nagwalk-out na Lance! Pero sa paghabol ko iba ang nakita ko. Sino pa? edi si Jake 

 

Si Jake nasa may corridor siya. Mag-isa lang siya. So he’s not wih her pala. Why? Nag-away? Jake 
pwedeng ako nalang? Pwedeng iwanan mo naman siya para saakin? Pwedeng marealize mo na ako 
pala talaga ang mahal mo at hindi siya? Nakakainis... tanga ko talaga.... si Lance ang dapat kong 
isipin! Si LANCE!!! 

 

 “don’t run” he said. And he is pertaining to me kasi ako lang naman ang tumatakbo. Awts...wag 
kang magsalita please...wag mo kong kausapin. Ignore him Miyuki...IGNORE! 

 

“you okay? May hinahabol ka ba?” Wag mo ko kakausapin!!! Please don’t...please. Tumigil ako sa 
pagtakbo at nag-umpisang maglakad.... ewan ko..pabagal ako ng pabagal 

 

“you’re ignoring me” bakit kasi kelangan mo pa akong pansinin 

 

“okay ka na ba?” tanong niya. Napatigil ako sa harap niya.. 

 

Tinignan ko siya. mata sa mata pero yumuko din ako agad. i don’t know. i miss him na super. 
Actually, i want to hug him, to cling with him. to talk to him normally but i can’t. I just I can’t 
anymore. 


 

“so....you’re okay?” he continued. The only thing i did was to nod. 

 

“akala ko kasi----“ 

 

“stop it....” 

 

“miyuki” 

 

“i said stop it” 

 

“per----“ 

 

“MANHID KA BA???” Ewan pero nangingilid na yung luha ko. Someone save me. Lance please get me 
out of here. i can’t move! my legs are freezing.. Someone....please.. 

 

“Russel” a sweet voice called him. so sweet that it’s piercing my heart. 

 

“Miyuki” tawag din niya.... 

 

“h-hi....” i greeted ”I-I-I need to go.... b-b-bye” paalam ko 

 

“no Miyuki. May pinag-uusapan pa ata kayo eh...go ahead...” she said saka siya umalis. 

 

“don’t mind her” said Jake. Ano ba??? Naguguluhan na ako. 

 

“Sharlot” napatingin ako sa tumawag saakin 

 

“Lance.....” 

 

“uwi na ako” he said. Huh??? 

 

 “t-teka pero kakapasok mo palang” 

 

“....” Naglakad na siya papalayo...palayo saamin ni Jake. Susundan ko ba si Lance? O kakausapin si 
Jake??? I’m torn.... 

 

“Miyuki.... you know what? I miss you” Jake said 

 

He what??? 

 

“ha-ha...i don’t know... pero.... i miss being with you.....” Wag....tama na....lalo lang sumasakit eh.... 

 

Napatingin ako kay Lance. he stopped walking. He heard it. pero. Ghad!!! 

 

 “JAKE! Stop it” 

 

“sorry” he apologized 

 

 


Napatingin ulit ako kay Lance naglalakad na siya ulit this time di na siya tumigil. ang layo na talaga 
saamin. Naglakad na din ako papalayo kay Jake... ayaw ko ng marinig ang mga sasabihin niya... lalo 
lang ako aasa... lalo lang ako magpapakatanga.... gusto kong magalit sakanya... gustong gusto ko.... 

 

Pero i can’t... Di ko namamalayan tumatakbo na pala ako hanggang sa naabutan ko si Lance.I hugged 
him mula sa likod niya.Hinawakan niya ang kamay ko. 

 

“so that’s it.... hindi mo ba pwedeng iwasan?’” he asked. Wala akong masabing sagot.... 

 

“you’re crying again?” tanong niya pa 

 

“ganito nalang ba? Always your pillow?” medyo cold ang pagkakatanong niya. I know.... he’s not in 
the mood 

 

“you know what? Pillows can’t fix a broken hearted girl immediately...it’s a process” he said 

 

 Pillow? Am i treating him like a pillow? That, after i cry i’ll fell asleep? Is that his point? 

Yeah i know. i knew about that. i’m aware. Aware that i’m just using him.... 

 

“sorry Lance” 

 

“I don’t care if you don’t love me back. I don’t care but I’ll make sure you’ll forget about him.. I 
promised you that...remember?” 

 

“you’re crazy.... and obviously I’m crazy too. Crazy for letting you having me at my worst...” 

 

“Don’t be such a whimp..but Sharlot I’m serious” Humarap siya saakin.... 

 

“I love you” he said seriously 

 

I smiled. Smiled because all this time I never confessed to and because he’s the one confessing here 
right now. I really wanted to love him soon. To learn to love him much sooner. 

 

“You know what Lance?” 

 

“What is it?” 

 

“Hearing you say I love you doesn’t mean anything, but you loving me means a lot to me” 

 

“I know so for the meantime I’ll be your pillow....” 

 

“Thank you” 

 

“Saka na” he said and naglakad na siya ulit, iniwanan ako >.< 

 

“Saan ka pupunta?” 

 

“Soccer” 

 

“May laban ka?” 

 


“Yeah” 

 

“As in ngayon?” 

 

“Oo” 

 

“Eh bakit ka pumunta dito?” 

 

“To get your number =___=” What??? 

 

“number??? You mean???” 

 

“cell number moron” He called me moron??? 

 

Tumakbo ako palapit sakanya saka ko siya kinurot. 

 

“OUCH!” 

 

“SADIST!” 

 

“MASOCHIST!” 

 

“bakit mo ba ko kinurot???” 

 

Nginitian ko lang siya 

 

“ngiti ka dyan -___-“ 

 

“Lance...” 

 

“What?” then i kissed him on his cheek. 

 

“Why you -__-“ 

 

“Hehe” 

 

“Sneaky girl“ 

 

“Ayaw mo?” He cupped my face using his both hands. 

 

He put an evil smile on his face.Then the next thing was I felt his soft lips. ghad he’s kissing me! And 
it’s driving me insane.. he’s a good kisser.... 

 

waaaaah oh my.. I don’t know I can’t. I can’t think of anything. and all I know is that my face is 
beginning to flush. My face is hot 

 

I don’t know and i don’t effin care if someone will see us. 

 

“sn....eaky” I said between our kisses. Ghad.... why am I responding??? This is wrong. I can’t stop coz 
he won’t stop kissing me. I-I can’t push him away. coz my strength left me. ghad! He then slipped his 
left hand down to my waist and pulled me closer. Slow yet passionate kiss indeed. 


He released me 

 

“My bah is horny” He said while I’m trying to catch my breath 

 

Then his face is getting closer again... I can feel him breathing.... so close that I can already hear his 
heartbeat... 

 

 

 Bumibilis ang tibok ng puso ko. Ghad...this is crazy. He kissed my forehead.. 

 

“I’ll stop. someone is here” he said 

 

Napatingin ako. I gasped when i saw who he was 

 

“Jake?” 

 

“a-ah...I’m sorry.... di ko sinasadyang makita” naiilang niyang sabi 

 

Ang odd...... ang odd ng atmosphere..... 

 

 “I didn’t expect that you can kiss like that?” said Jake 

 

Napayuko ako bigla nalang ako naiyak...and then I saw Lance fist....nagpipigil siya.... 

 

Nakikita ko ang nanggigigil niyang kamay.... 

 

 “Akala ko pa naman... sweet ka at mahinhin.... pero yung nakita ko? I think I can compare you to a 
b*tch” Di ko namalayan....nabagsak nalang si Jake sa sahig. Nakita ko yung mukha ni Lance. Galit na 
galit.... 

 

 “G*GO!.... don’t call her a b*tch you bullsh*t!!!... sa oras na mapaiyak mo pa siya...hindi lang isang 
suntok makukuha mo sakin.... sisiguraduhin kong manghihiram ka ng mukha sa aso!!!” 

 

Then he grabbed my wrist saka niya ako hinila papalayo kay Jake.. Ghad.... he’s angry! And he’s 
scary... swear! 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 


 

Chapter 29: Sooner 

 

 

Galit talaga siya.... Jake is stupid...ngayon ko lang nakitang galit si Lance.... as in!!! at para niya 
suntukin ang isang tao? Ngayon lang talaga swear! I was shocked.. 

 

“L-Lance” nag-aalanganin pa akong kausapin siya. Natatakot kasi ako 

 

Di siya umiimik... naglalakad kami papunta sa parking lot. 

 

Kanina okay pa naman siya....it was because of Jake... my fault???.... sana pala hinigit ko nalang si 
Lance at umalis na kami kaagad... 

 

“Lance.... “ 

 

Binitiwan niya ako...I can feel na he calmed down na... 

 

“sorry...you saw my other me” he said 

 

Other him? I thought he’s not a fighter? 

 

“may I kiss you one more time?” he asked 

 

“nah...forget it” agad din niyang bawi. Pumasok na siya sa sasakyan niya.... nandun yung driver. 

 

“bye” Bye??? Iiwanan niya ako??? 

 

“he-hey! Wait! Sasama ako!” I shouted 

 

Pumasok din ako sa sasakyan kung saan nakaupo si Lance. 

 

 Walang umiimik saamin sa sasakyan... eh kasi naman eh nakakatakot siya kanina. 

 

“Bah....” Di siya sumagot... Tumingin ako sakanya....napangiti ako...kaya pala di siya sumasagot 
natutulog siya. Hinawakan ko yung kamay niya. I’m nervous and I don’t know why 

 

Yung driver walang pakialam saamin eh. 

 

Pinagmamasdan ko yung mukha niya. the imperfection on his face is hot. gusto ko siyang kurutin at 
dahil eto nanaman ako hindi makapagpigil manggigil. kukurutin ko na sana ng biglang hinawakan 
niya yung isa kong kamay. Minulat niya yung mata niya 

 

“sabi na nga ba -__-“ he said... 

 

“hehehe” Hinila niya ako papalapit sakanya.... bakit ba ang sweet niya? Pero di siya naiimik. 
niyayakap niya ako. then maya maya pinalayo din niya ako..saka. 

 

GINAWA NANAMANG UNAN ANG HITA KO!!! 

 

“hey....matutulog ka nanaman?” tanong ko 


 

Nakapikit lang siya. di niya ako kinikibo..nakakainis naman to 

 

“ganyan po talaga si sir, ma’am” sabi ng driver. Ganito? You mean ginagawang unan lahat ng hita??? 

 

“huh??” 

 

“pag wala po sa mood matutulog lang yan at di mamamansin... ngayon ko nga lang po yan nakitang 
ganyan eh” Huh???? Ganito??? You mean tong ginagawa niya sakin??? 

 

“eh...bak----“ 

 

“sssshhhh shut up” Lance said 

 

 

Ayan na... shut up na daw...kaya di na ako nagsalita at nginitian ko nalang yung driver... 

 

Dun kami tumigil sa may field. Ang daming tao! AS IN!!! >.< nakakawindang kaya. Anong meron? As 
in game talaga? Pagbaba namin sa car..sumalubong kaagad saamin si Ales pati yung ibang lalaki... 

 

“girl! Buti nandito ka na.... grabe... kung alam mo lang” Ano daw??? 

 

“ah eh...hello^___^” bati ko kay Ales 

 

=___= <---itsura ni Lance. Wala naman nagbago eh ganyan naman lagi 

 

“wala siya sa mood?” tanong nung guy. Nice one...panu nila nalalaman kung wala siya sa mood? Eh 
halos pareparehong facial expression lang ang pinapakita niya 

 

“pare..okay ka lang?” tanong nung isa. And as usual di sumagot si Lance 

 

“mukhang badtrip na badtrip ka ah. Nung nangyari? Gulpuhin na namin” sabi pa nung isa 

 

Nagugulat naman ako.... gulpihin?? Ano daw??? 

 

“HOY LANCE! Sa asta mo mukhang nilabag mo yung promise mong di na makikipag away ah?” sabi 
pa nung isa. What the? Nakikipag-away yan??? 

 

“tsk.” 

 

“tama nga ang hinala niyo... mukhang may sinuntok ang mokong” sambit ni Ales. 

 

“Sharlot anong nangyari dito?” tanong pa niya sakin 

 

Di ko alam isasasagot ko. Ano? Sasabihin ko ba na .. eh di ko nga alam kung alam nila na girlfriend ba 
ako ni Lance... and aish... ewan... anong sasabihin ko??? 

 

Magsasalita na sana ako kaso. Bigla akong hinigit ni Lance papalayo sakanila.... 

 

Nakahawak siya sa may siko ko..and it hurts!!! 

 


“Lance ano ba?” 

 

Di siya nagsasalita...nakakainis na siya ah! Dinadaig pa niya ang babaeng naglilihi!!! Nakakainis! 

 

“ano bang nangyayari sayo?” I asked kasi naman di ko na siya maintidihan 

 

“those guys are annoying” there! He finally said something. Tas biglang nag-sink in yung sinabi niya 
sa utak ko... annoying?? 

 

“sinasabihan mo ng annoying yung mga kaibigan mo?” tanong ko 

 

“they’re revealing my past. I hate it” Past? Anong past naman yun? I thought he’s a good man. 
Mabait naman kasi talaga siya ah 

 

“HOY LANCE MARIANO!!! Sorry na hehe” tawag ni Ales naka smile pa ng sobrang wide 

 

“baka naman kasi may gusto kang i-share dyan?” sabi pa nung isang lalaki na ngayon ay nakahabol 
na saamin 

 

“ano naman?” tanong ni Lance 

 

“etong si miss na di mo pa pinakilala saamin at si Ales lang ang nakakakilala” sabi nung nakaakbay na 
guy kay Lance 

 

Naglalakad pala kami ngayon papunta dun sa lugar ng team nila Lance. nakanang! Pinagtitinginan 
lang naman kaya kami? Ang ingay kasi ng mga kasama ni Lance eh 

 

“ayan si Sharlot ang crush na crush ng ating kaibigan na si Lance” pakilala sakin ni Ales 

 

At grabe! Natawa ako as in! hahahahaha crush na crush talaga??? Hahahaa nakakaloka naman yun 

 

“LANCE!!! SIYA PALA YUNG BABAE???? BAKIT DI MO KAAGAD SINABI!!!” gulat na sabi nung isa 

 

Hala? Sila kuya? Kelangan sumigaw? Napagtitinginan tuloy kami ng mga tao. Ay wait.. teka lang ah... 
siya pala yung babae? Meaning...... 

 

“Kinukwento mo ko sakanila???” 

 

“ingay niyo” 

 

“tae ka pare!!! Bakit ngayon mo lang pinakilala??? Anak ng tokwa naman Lance!!! Hahaha” 

 

nawiwindang talaga ako sa mga ito... ang ingay ng mga kaibigan niya..pero si Lance sobrang 
tahimik!!! Hinawakan ni Lance yung kamay ko. nagulat silang lahat. 

 

“Girlfriend ko. Happy?? o yan. Napakilala ko na” Tas hinila niya ako dun sa mga upuan. Nagblush 
naman ako. Yung mga kaibigan ni Lance nandun pa din nakatayo... di ata nakarecover kaagad sa 
sinabi ni Lance? 

 

“sorry weird mga kaibigan ko” he said 

 


Weird? Eh mas weird ka pa sakanila hahahaha 

 

“magtaka ka kung lahat kayo tahimik panget yun” sabi ko 

 

“tsk... ang ingay nila parang ngayon lang nakakita ng babae” medyo asar pa niyang sabi. Ang cute eh 
hahaha.... nakakalimutan ko yung nangyari tuloy dahil sakanya hahaha 

 

“ano ka ba! Ayos lang kaya!!! ang cute nga ng mga kaibigan mo eh..kasi halatang concern sila sayo” 

 

“yeah whatever =__=” 

 

“MARIANO! Magbihis ka na” utos nung coach niya 

 

Tumayo na siya saka umalis... at pagkaalis niya tinabihan ako ng mga kaibigan niya....grabe na ito!!! 
Ang iingay nila.... hahaha at ang galing!!! DI KO PA DIN SILA KILALA hahaha 

 

Nagsimula na yung laro nila. Mga babae kung makatili naman WAGAS! Haha puro number 10 yung 
sigaw nila..... si Lance yun. Grabe boyfriend ko ba ito??? Ang galing eh 

 

Di lang kasi talaga ako makapaniwala na ang isang tulad ni Lance Mariano ang boyfriend ko ngayon.. 
ang ginagamit ko para makalimutan si Jake..... 

 

I can compare you to a b*tch 

 

Bigla nalang pumasok yun sa isip ko.... ewan... sa gitna ng laro... naiiyak nalang ako.... tumayo ako 
saka pumunta sa CR.... naiiyak ako...dyahe... after niyang sabihin na miss niya ako... sasabihin 
niyang... I’m a B*tch??? He never said that to me before.. ako nga ang dapat sinasabihan na flirt siya 
kasi... he is a womanizer! Dating someone behind my back? 

 

*riiing riiing riing* 

 

Jake calling... 

 

Nagulat ako...why?? bakit naman niya ako tatawagan? Sasagutin ko ba??? Sa tinagal tagal kong 
tinitigan yung cellphone naging miss call nalang siya then... 

 

 Jake calling... 

 

Nanginginig pa ako nung pinindot ko yung answer.... 

 

(sharlot.....sorry..... di ko naman sinadyang sabihin yung kanina.... nagulat lang talaga ako....... isa 
pa...... di ko naman alam na.......kayo na ni Lance) 

 

 “tumigil ka na pwede ba? Mabuti na ngang sinabi mo yun eh... alam mo ba kung bakit??? Para 
naman kahit papano magawa kong magalit sayo!!! Jake... I am maybe stupid... but I’m not that 
foolish to continue loving you.... so please..... you have JL right??? Stop it.... stop bothering me...” 

 

After kong sabihin yun....biglang bumukas yung pintuan sa cr.... 

 

“Lance??? Te-teka..a-anong ginagawa mo dito?? Cr to ng girls.” Sinarado niya yung pint and then 
locked it. Oh my ghad. 


“who’s that?” tanong niya habang nakatingin sa cellphone ko... 

 

“n-no one” I answered 

 

“liar. that’s Jake right?” I nodded... 

 

Hala >.< anong gagawin ko??? 

 

“tsk....” kinuha niya yung phone sakin.... 

 

 “Jake....nakakabastos ka na ata? Kanina ka pa eh.... pinagpalit mo si Sharlot tapos hahabol habol 
ka?” 

 

 “you know what? that’s stupidity!” tas inend na niya yung call. Binalik niya sakin yung cellphone 
ko... 

 

“you. how will you forget him if you keep on talking to him? Remembering all the moments you’ve 
shared with him? actually. I’m just a prop here. You can forget him if you want to, without me” 
Tapos lumabas na siya sa cr nagulat yung mga nag-aabang sa labas. They’re both breaking my heart. 

 

Lumabas na din ako nun. Pagbalik ko sa upuan namin.. di na naglalaro si Lance. 

 

“bakit di siya naglalaro?” tanong ko kay Ales 

 

“wala siya sa mood. Ang tagal mo kasing nawala kanina.... tapos pagbalik niya biglang ayaw na niya 
maglaro” Kasalanan ko? 

 

“nasan na siya?” Tanong ko 

 

“who knows” sabi ni Ales. 

 

Nagtingin ako sa paligid... ang daming tao.... di ko tuloy alam kung saan siya nagsuot.... nakakainis... 

 

 Bakit ba ang dali niya magalit? Nakakainis naman eh. Kasalanan ko bang tawagan ako ni Jake at 
humingi ng tawad? Pero seriously inaamin ko... kaninang sinabi niya yung sorry... gustong gusto ko 
siya patawarin... kasi isang sorry lang niya.... nakalimutan ko na mga ginawa niya. Kasi sa isang sorry 
lang niya. Alam ko. Mahal ko pa din siya.. And this is stupid Naglakad lakad ako at nagbakasakaling 
nandun si Lance sa puno kung saan ko siya naging kaibigan. At tama ako he’s here. 

 

Naka casual wear na ulit siya nakahiga at yung kamay niya ang ginagawa niyang unan..... lumapit ako 
dun at umupo sa tabi niya. 

 

“Lance” Pero di siya umiimik 

 

“you’ll help me right?” Pero di pa din siya nagsasalita... 

 

“he once said that every little bit of me is magic.....but..----“ 

 

“he casted away the spell” he continued 

 


“funny right? Kung pwede lang sana makalimtan ko na siya kaagad... kung pwede lang sana...di ko na 
siya nakilala... kung pwede lang sana.... di ko na siya minahal.... at kung pwede lang sana.....” 

“ikaw nalang? At hindi iba?” umupo si Lance. He’s staring at me 

 

“Sharlot Lahat naman pwede pero hindi lahat dapat. Hindi dapat umasa ka sa wala na....” I can feel it 
he’s in pain. Am i wrong? Wrong for telling him how i feel right now?Am i? Siya lang ang 
matatakbuhan ko. Siya lang. Si Lance lang ang laging nakakaintindi saakin. Wala na.. 

 

“Sharlot....stop it... don’t cry” Huh? am i crying 

 

“Stupid me for not realizing it sooner” pinahid ko yung luha ko “kung alam ko lang sana na niloloko 
lang niya ako matagal ko na siyang iniwanan” patuloy lang yung luha ko sa pag-agos 

 

Hindi nakatingin sakin si Lance I know di ko to dapat sinasabi sakanya. 

 

Pero.... i can’t control it. tuwing nagsasabi ako ng problema kay Lance gumagaan ang pakiramdam 
ko.... pero siya naman ang nahihirapan sakin.... 

 

I’m such a--- Bigla ko nalang naramdaman yung yakap niya sakin.... 

 

“i hate it when you’re crying. i hate it. it makes me want to protect you even more and i’m scared 
that i’ll become possessive.... aish!!!!... stop it... don’t cry... i hate it.....” Pero lalo ako naiyak sa 
ginawa niya. 

 

“hey...stop it”’ 

 

 “Lance...thank you..... thank you....” 

 

“thank you is not enough pero for now..pwede bang tumigil ka na? baka akala nila pinapaiyak kita” 
Kumalas siya sa yakap. Pinunasan niya yung luha ko. 

 

“stop okay? Nakakainis di kita matiis...” 

 

“huh???” 

 

“Galit ako sayo kanina.” sabi niya habang pinupunasan niya yung luha ko 

 

“eh????” 

 

“Don’t ask why. Maiinis lang ako...” 

 

“okay” 

 

“good” tas kiniss niya yung forehead ko... 

 

 “okay ka na?” tanong niya 

 

“yeah... thanks....” 

 

“one thing Sharlot.... don’t say thank you” 

 


“why?” 

 

“because it’s not enough” 

 

“bakit naman?” 

 

“if you’re going to say thank you...you have to kiss me” nagulat naman ako dun! 

 

“WAG NA!!! BAHALA KA DYAN! MANYAK KA TALAGA!” Tas tumawa lang siya... as in yung tawa 
talaga! kaya ako nagugulat lalo kasi TUMATAWA YANG HINDI UMIIMIK NA TAO NA YAN!!! 

 

“Lance? Ikaw yan?” tanong ng isang kaibigan niya. Nandito na sila?? Kelan pa? Natigilan si Lance sa 
pagtawa..eh kasi naman nandito mga maingay niyang kaibigan at napansin nila na yung mata ko/ 

 

“pinaiyak mo ang babae??? Lance naman... babae yan bakit mo pinapaiyak?” 

 

“=___=” Ayan bumalik yung poker face niyang mukha! Hahaha. Tumayo si Lance...lumapit saakin and 
Hinalikan niya ako sa harap ng mga kaibigan niya. smack lang pero syempre nakakahiya. 

 

“AYUN!!!! PARE!! BINATA KA NA!!!!” sabay sabay na sabi pa nung mga lalaki.... tas si Ales din 

 

“coz I’m a sweet lover”ano daw? Parang ang walang sense siya sumagot 

 

“your number?” he asked 

 

“mag-on na kayo di mo pa din kinukuha ang number? Potek! Ibang klase!” sabi nung guy 

 

Oo nga nuh? >.< wala pa akong number ni Lance.... 

 

Binigay ko na yung number ko sakanya.... tapos after nun umuwi na kami... yung mgakaibigan niyang 
maingay may kanya kanyang sasakyan... mga grupo ng mayayaman talaga 

 

“Lance... may gusto lang akong itanong” 

 

“ano yun?” 

 

“yung sinabi mo kanina na...they were revealing your old self...anong ibig mong sabihin?” He sighed 

 

“I transferred not because of boredom... remember what Xyla once said?” 

 

“huh? Di ko maalala >.<” 

 

“I was kicked out” 

 

“what?” 

 

“may nakaaway ako nun.. and... he was hospitalized for about a week because of some injuries he 
got from me but it was just a part of my reasons why i transfered” 

 

“then you mean....” 


“they’re judging me because of my scar. that’s why I hate my face... pinangatawanan ko lang kung 
ano ang tingin nila sakin..... pero I promised to my mom.... I’ll never use my fist for some stupid 
guys....” 

 

“but you did...again” I said 

 

“it’s okay... because it was for you” he answered smiling. I wish... I can forget Jake sooner. 

 

And love this man in front of me. And to think. I like Lance. I want this LIKE to evolve into LOVE 
sooner. 

 

 

Chapter 30: King and Queen 

 

 

February na! love month na! 1 month has passed. Lance Mariano and I are still together. Pero simula 
nung araw na pinakilala niya ako sa mga kaibigan niya... grabe...nagbago ata siya? Well... he’s not 
harassing me na kaya! Hahaha. And that’s good... kasi lagi niya ko hinaharass.. especially ang mga 
words niya di ko macarry naalala ko pa yung hinalikan niya ako then he said something that I’m 
horny daw...eh horny kaya siya!!! Nakakainis 

 

 Abala ang lahat sa paghahanda nung sa prom. Practice ng sayaw. Maya maya hanap ng partner. 
Haist. Di naman ako excited sa prom. 

 

Kasi last year’s prom... ang kasama ko pa ay si jake. Ang bitter ko pa din nakakainis... LANCE 
MARIANO!!! NASAAN KA BA? I need you here. 

 

Naiinis na kasi ako eh. Ang mga tingin sakin ng students grabe talaga! Para nila akong kakainin. Bakit 
ba? Ano nanaman ba nagawa ko? Hello? Ang mahal nilang si Jake kanila na! wala na akong relasyon 
sakanya. Kaya bakit ba nila ko tinitignan ng masama? 

 

Lance I need you. Saan ka ba nagpunta? Lagi mo ko iniiwan. 

 

“Hey. So now that you and Jake are not together na..sino na partner mo?” tanong nung di ko kilala 

 

akala mo kung sino! Mas maganda naman ako sayo ! hmmmph Di ko nalang siya pinansin. Panira sa 
mood 

 

“kita mo yun? Tumitingin tingin pa din siya kay Jake” bulong nung isa. Bumulong ka pa! rinig ko 
naman! Naasar na talaga ako ah 

 

“Russel...lets go?” tawag ni JL sakanya.... 

 

Nandito ako ngayon sa gym. Practice... wala naman yung partner ko. Sino pa? edi si Lance. 
Nakakainis talaga yun. Iwanan daw ba ako? aish naman eh kasi naman.... bakit di niya ako 
tinatawagan? Nakakaloko na yun ah. Kinuha pa number ko never naman ako tinext at tinawagan ang 
labo talaga nun. Kaya ayun... never ko din siya tinext at tinawagan. Kala niya ah. Hmmmmph. 

 

“SHARLOT!!! Tara na!!!” tawag ni Gail. Right... itong si Gail excited talaga? Haha 

 

“saan tayo pupunta?” tanong ko 


“kakain tayo!!!” 

 

“kain ka ng kain ah.. baka naman mamaya niyan di na kasya sayo yung gown mo ah haha” 

 

“baliw! Nasan na pala yung boyfriend mo? Aba nawiwili na yun mag-absent ah?” 

 

“malay ko dun di naman ako sinasabihan. Di naman ata niya ako girlfriend eh” Natapos na yung 
lunch wala pa din si Lance. Nakakainis na talaga ah... BV pa naman ako! Sa cafeteria kami ngayon ni 
Gail, at duh! ang daming issue tungkol sakin ah. Di na ba nagsasawa ang mga chismosang magkalat 
ng kung anu-anong chismis? Aba? Inaagaw ko daw si Jake kay JL? At nilalandi ko daw si lance? Di kasi 
nila alam... na kami ni Lance. Bakit? Kelangan ko pa bang sabihin na kami ni Lance? Tsk... sabi ko kay 
Lance help niya ako... pero... he’s not doing anything and i can’t do anything either. I’m so stupid, 

 

Wala nga akong ginagawa para sa revenge ko. Paano ko yun gagawin kung ang taong gusto kong 
paghigantian mahal ko pa din? At alam kong di din naman siya masasaktan... stupidity Miyuki! 
STUPIDITY! 

 

Uwian na. at talagang nag-absent si Lance ang bad talaga di niya sinabi sakin ang dahilan. Anyway. 
Bakit nga naman kasi niya sasabihin saakin? Kasi... kasi girlfriend ako? 

 

Laging hatid lang ang ginagawa nun saakin. Never pa akong sinundo sa bahay. Eh bakit nag naman 
kasi niya ako susunduin? Eh siya nga mismo laging late haha. ano kayang ginagawa niya at lagi siyang 
late? May sarili naman siyang car. 

 

Nakakamiss pala si Lance? Wala akong kinukulit eh. Kasi ang sarap niyang asarin. Pikon kasi siya. 

Anyway umuwi nalang ako sa bahay. Bukas... kelangan maganda ako. mas maganda pa kesa sa iba. 

Ang pogi kaya ng boyfriend ko.. Pero sinasabi ng utak ko...bitter ka lang...mas maganda kasi si JL at 
kumpara sa akin mas sexy siya! So physical appearance ang basehan ko ngayon ganun? Nag online 
ako sa Facebook. At aba? ONLINE SI LANCE MARIANO!!! 

 

Piniem ko siya 

 

Me: bakit di ka pumasok? 

 

Lance Mariano: boring kasi dun 

 

Me: so hinayaan mo lang ako? 

 

Lance Mariano: busy ka lagi =__= 

 

Me: di mo man lang ako sinabihan? 

 

Lance Mariano: huh??? 

 

Me: sabi ko di ka man lang nagtext >:( 

 

Lance Mariano: bakit pa? 

 

Me: Bakit ba ang sungit mo ngayon? 

 

Lance Mariano: ewan ko sayo 


 

 

AY!!! AYAW KO NA!!! ang hirap niya pakisamahan!!! 

 

Me: bahala ka jan! naiinis ako sayo!!! 

 

Tas nag offline ako sa chat. Bahala siya... nakakainis kasi siya eh. Ang simple simple lang ng mga 
tinatanong ko tapos sinusungitan pa ako. nakakainis! tinignan ko yung profile niya.. ang daming nag 
wawall post sakanya tapos mga reply grabe! Ang sungit. Dinaig pa talaga ang babae!!! Ano ba yan! 
Maya maya pa nagmessage siya sakin 

 

 Lance Mariano: 

 Bah..sorry na. I texted you. Several times. But you didn’t reply. 

I tried to call you but it seems you’re not using your cellphone. 

Sorry... 

 

Ano daw??? Tinitext daw niya ako? tinatawagan daw ako???wala naman akong narereceive! 
Nagreply ako. Eh bakit ka nag-absent? Sana sinabi mo sakin kaagad. Nakakainis ka! 

 

Lance Mariano: 

Tinatamad ako pumasok 

 

Ako: 

Yun lang? dyahe naman Lance... ang tamad mo! Ang sungit mo pa! MAGPAKABAIT KA NGA! 

 

Lance Mariano: 

Ako? masungit? Ang bait ko na nga eh 

 

Ako: 

Huh? Mabait ka na niyan? Ang sungit mo kaya! Pati sakin! Sa lahat na! di ko tuloy alam kung 
boyfriend ba kita o hindi eh -___-. bahala ka jan.. wag ka na din pumasok bukas. Okay lang kahit 
wala akong partner sa prom bukas..bahala ka!!! 

 

Lance Mariano: 

Mag ol ka sa chat 

 

Ako: 

Ayaw bahala ka jan 

 

Lance Mariano: 

BAH! Sorry na...i love you 

 

 Waaaaaaaaaaaah amfufu naman eh! biglang I love you???teka lang naman lance! Nag-gagalit-
galitan pa ako! 

 

Me: 

I hate you -___- 

 

Tapos di na siya nagreply. 

 

Nag post pa siya sa wall ko... 


 

Pasaway ka =___= Halikan kita dyan eh 

 

Maya maya bigla siyang nag lagay ng status... 

 

 favor??? 
tadtadin niyo naman sa wall ng i love you from Lance si Sharlot...thanks 

 

 Maya maya pa... may mga nagwall post nga saakin!!! 

Aish >.< 

 

 Denka Salvosa Leto-Milicevic: 

Gua ai di from Lance 

 

Mawi Glipo Cataran: 

ginugudma kita (tma b?) dw sb ni lance 

 

Ian Hetzer: 

aishite imasu from lance-san :)) 

 

Grace Castañeda: 

MAHAL KA RAW NI LANCE. :)))))))))) . 

 

Clarina Dianne Mariano: 

I LOVE YOU SO MUCH!!! 
from: YOUR ONE AND ONLY LANCE MARIANO ^______^ 

 

Trinia Gene Lucas Medrano: 

INIIBIG KA DAW NI KUYA LANCE :)) 

 

Hillary Evian Castro: FROM : 

LANCE MARIANO - I LOVE YOU Sharlot . :"> 

 

Princess Bernadette Reyta: 

i love you daw pinapasabi ni Lance Mariano 

 

Jacqueline Salvador: 

sinisinta ka daw ni lance.. ^_^ 

 

 Oo na!! IKAW NA SWEET!!!! Pinapatawad na nga kita... pero....wala...di pa din pala. Gusto ko 
personal... 

 

 Nag lagay din ako ng status ko...kala mo ah... 

 

hala?? ang dami nagwallpost sakin.... 
Lance Mariano BAH!!! -___- di pa din kita pinapatawad kahit sweet ka pa 

 

 and then after nun mag-out na sana ako... kaso dahil naka online na ulit ako sa chat. Ang daming 
chumat sakin! ang mga tanong: 

 

- ano mo si Lance? 


- Kayo na ba ni Lance? 

- Waaah congrats girl... 

 

At si Lance din chinat ako... 

 

Lance Mariano: mali ata yung number mo sakin? 

 

Me: bakit? 

 

Lance Mariano: naka off ba cp mo ngayon? 

 

Me: hindi 

 

Lance Mariano: =__= sabi na nga ba.... number? 

 

 What the??? Kaya naman pala wala akong natatanggap na text sakanya!!! MALI NAMAN PALA ANG 
NABIGAY KONG NUMBER!!! Oo na sige na...kasalanan ko pala. pinapatawad ko na siya. Binigay ko 
yung number ko sakanya... then... nag ring kaagad yung cp ko 

 

“Lance?” agad na tanong ko 

 

(yeah) 

 

“sorry” sabi ko 

 

(tsk... I’ll punish you tomorrow...good night... matulog ka na...or else...----) di ko na siya pinatapos 
magsalita!!! Kasi parang alam ko na sasabihin niya 

 

“waaaaah! Oo na matutulog na ako matutulog na talaga >.<” 

 

(matulog ka na-__-) 

 

 

*achooooo* 

 

Waaaaaaaaah sinisipon ako 

 

(tsk...sakitin... matulog na) 

 

“pag natulog ka na” 

 

(Sharlot.. pag di ka pa natulog pupuntahan kita dyan!) 

 

“edi pumunta ka” hamon ko... kasi alam ko di yan pupunta haha 

 

Tapos biglang narinig ko yung nag shut down na pc tapos yung pagbukas ng pinto pati yung umandar 
na sasakyan. Wag mong sabihing---- 

 

(in few minutes nadyan na ako) -__- 

 

 


Hala??? 

 

“Lance! You’re crazy!!!” Di siya nagsasalita...nakakaloka na ito!!! 

 

 “LANCE!!!” Lance ako ng lance...di siya sumasagot pero naka in call pa din naman... ano ba yan.... 

 

 (dito na ko...di mo ko pagbubuksan?) Ang bilis naman??? Dali dali akong bumaba. As in takbo 
talaga!!! 

 

“Dahan dahan lang” sabi ni kuya Shizu. Pagkalabas ko...nandun nga siya... 

 

“ang laki ng topak mo! Bakit ka pumunta dito???” 

 

“kasi di ka pa natutulog -____-“ 

 

“adik ka ba???? Nandito mga kuya ko!” 

 

“ano ngayon?” 

 

“aish! Papagalitan nila ako!!!” At sakto naman ang paglabas ng mga kuya ko 

 

“anong ginagawa niyan dito?” tanong ni kuya Lavi 

 

“kasi kuya ano...ano kasi....”I give up di ko alam ang sasabihin ko 

 

“I’m her boyfriend” sagot ni Lance. nagulat yung tatlo kong kuya.. Hello? Eh kasi naman po... di nila 
alam na nagbreak kami ni Jake. 

 

“WHAT???” sabay sabay pa sila nagreact...ng super late. 

 

“boyfriend ko po..si Lance....” sabi ko 

 

“kelan pa???” tanong ni kuya Rex 

 

“last month pa po” sagot ko 

 

“eh si Jake??” tanong ni shizu-nii 

 

“papasukin mo siya” sabi ni kuya Lavi... 

 

 Pinapasok ko nga siya at eto ako pinaghahanda pa sila ng midnight snack! Kung bakit kasi pumunta 
pa si Lance dito eh.. Pagdating ko sa sala.... waaaaaaaaaaaaaaaah!!! Grabe naman ito!!! 
Nagtatawanan silang apat!!! Aba? 

 

“ayos pala itong si Lance eh!” sabi ni kuya Rex 

 

“sinabi mo pa! haha loko... tama lang yung ginawa mo no! lokong yun” sabi naman ni Lavi 

 

“thank you ha” sabi pa ni kuya Shizu 

 

 


Si Lance naman poker face...di ba siya pwedeng mag smile? Kaharap na nga niya sila kuya eh 

 

“buti nalang at pumunta ka dito..samahan mo nga muna tong si Miyuki..at may pupuntahan kaming 
tatlo” sabi ni kuya. Iiwan kami dito??? Kaming two lang??? 

 

“pero kuya....” 

 

“may tiwala naman kami dito sa bago mo eh... mas trip ko nga to kesa kay Jake” sabini Kuya lavi. 
Tapos. malis na nga sila. So.... ayun. Ang tahimik. 

 

“prom na bukas ah” I said 

 

“yeah” Tsk...ang ganda kausap! Ang haba ng reply!! 

 

“matulog ka na” he said 

 

“eeehhh nandito ka pa!” 

 

“so?” 

 

“pag umuwi ka na lang” 

 

“matulog ka na!” 

 

“ayaw pa!” 

 

“hard-headed girl!” tapos bigla niya ako binuhat!!! 

 

“hey!!! Ibaba mo nga ako” Teka? Bakit alam niya papunta sa kwarto ko??? Ay timang!!! Dati pala 
pumunta na yan dito. Inilapag niya ako dun sa kama...nakaupo ako 

 

“sleep!” he commanded 

 

“but...you’re still here” 

 

“don’t mind me” 

 

“eeeh!! LANCE!!!” 

 

“what?” 

 

“ayaw kitang nandito!!!” Bigla niya ako tinulak para mahiga.... waaaaaah >///< 

 

“pag di ka tumigil..hahalikan kita” 

 

“one, two, three..di ka pa pipikit???” H-he..he..he’s too close. Bigla niya pinat yung ulo ko... 

 

“don’t worry... I won’t kiss you... just sleep..okay?” Then pagkasabi niya yun. pumikit na ako. I trust 
you Lance. Pag-gising ko.... wow..morning na.... at wala na si Lance 

 

 


 

Ang bilis ng oras.... weeeeeeew... grabe... ano kaya itsura ni Gail?? Si Lance??? Haha...bigla akong 
naexcite... wala lang...mukhang ang gwapo lang kasi ng escort ko mamaya eh hahaha... pag di nga 
naka-ayos gwapo na..panu pa kaya pag ganito na? 

 

Nag-ayos na din ako... yung gown ko... light blue. tas naka-curl yung buhok ko... basta all in all 
kasama make-up! Equals. Wow! Ang ganda ko! Hahaha 6:30pm na....wow 

 

*beeeeeep beeeeep!* 

 

“SHARLOT! BOYFRIEND MO NANDITO!!!” sigaw ni kuya... ewan kung sinong kuya..magkakaboses sila 

 

Pagbaba ko sa stairs.... waaaaaaaaaaah..nasisilaw ako!! nasisilaw ako!!!! ESCORT KO BA YAN??? ANG 
POGI!!!! Na iinlove na ata ako sa mukha niya hahaha... promise ang pogi kung alam niyo lang! mukha 
siyang Prince!!! Sa suot ba naman kasi niya. white suits him best!!! Swear!!! 

 

I’m sure he’ll stand out mamaya sa prom!dagdag effect pa ang kanyang blonde hair... 

HAVEY NA HAVEY!!! ANG POGI!!! 

 

Feeling ko naman prinsesa ako. he’s waiting downstairs kasi... kyaaaaaaah i’m so lucky! Ngayon ko 
lang yun narealize!!! So lucky talaga... first time... kinikilig ako kay Lance. Pagbaba ko bumulong siya 

 

“Pretty” he said... wag ka na nagblublush tuloy ako 

 

“Lance ingatan mo kapatid ko” sabi ni kuya Rex 

 

“I will” he said Tapos sumakay na kami sa car... pagdating namin sa venue....wow! TINGINAN 
KAAGAD ANG MGA STUDENTS SA AMIN!!! Rinig ko din mga bulungan nila. 

 

“sila na right? Kita mo yung status ni Lance kagabi?” puro ganyan naririnig ko.. 

 

“nagchange na nga din ng relastionship status si Lance kagabi” sabi pa nung iba 

 

 Nagchange siya??? 

 

“siya pala yung gf?” sabi pa 

 

“perfect right?” narinig kong sabi nung isa pa ulit 

 

“she’s gorgeous” 

 

 My ghad? Are they complimenting me??? Since naging kami ni Lance...lagi ata akong napupuri? 
>///< 

 

 “mas bagay nga sila” Napatingin ako sa nagsalita.... that’s JL. Bakit ba parang ang laki ng galit niya 
saakin? Nag-start na yung program... maya maya pa... may mga award pa na binigay. Nag-start na 
din yung sayawan.First dance ko...si Lance... natural 

 

Then after that di na niya ako niyayang sumayaw!! LOKONG TO!! Haha pero ayus na din.. ang sakit 
na kasi ng paa ko eh... feeling ko napaltos ako.... 


Ang daming yumayaya sakin...pero ayaw ko nga...magalit pa si Lance sakin.... actually masakit lang 
talaga yung paa ko. And then...habang may mga nag-sasayaw.... someone approached me.... 
napatingin ako sa nakasuot ng black na suit.. 

 

“pwede ba kitang isayaw?” tanong niya. Shet... bakit ako??? 

 

Ang daming matang nakatingin sa amin ngayon. if I’ll turn him down...tiyak madaming magagalit 
saakin... kung papayag naman ako.... sasabihan nanaman ako ng kung anu-ano 

 

“GO NA!” sigaw nung iba. which is nakakagulat... kasi... bakit sila pa ang nag-uudyak na pumayag 
nalang ako??? 

 

“sige na pumayag ka na” sabi ng mga nakatingin. 

 

“wala naman malisya,..pareho na kayong may iba” sabi nung isa. Yun na nga..pareho na kaming may 
iba. Pero siya... mahal niya yung kasama niya... eh ako?? i’m still in the state of moving on!!! Inabot 
ko yung kamay ko... wala akong karapatang tumanggi..yan ang parang pinaparating nila saakin. 
Sumayaw kami... at sakto...nag-switch sa sweet dance yung song. Ghad... i don’t like this... I really 
don’t like this.... naiiyak ako. Walang nagsasalita saamin. Ayaw ko magsalita.... 

 

Naalala ko nanaman nun... how possessive he was... as in sa buong gabi nun..siya lang nasayaw ko... 
kasi ayaw niyang may magsayaw saakin na iba. He’s unfair. bakit ba parang pinapaalala pa niya sakin 
yung mga sandaling kami pa? naiiyak na talaga ako 

 

“Sharlot i’m sorry.” He sighed. a deep one. Bakit ba siya nagsosorry?? Ayaw ko na. Tinulak ko siya 
papalayo pero yung di malakas. Saka ako umalis.... ayaw ko na. Ayoko nito..... 

 

 Bakit ba niya ako pinapahirapan??? Nakakainis siya. Umupo na ako ulit.... 

 

“hey you okay?” tanong ni Gail 

 

“no...” 

 

“thought so.... hayaan mo na lang... don’t let him ruin your night” Gail said. Pero...wala na eh..sira 
na.... 

 

“so eto na ang pinakahihintay ng lahat!.... ang prom’s KING AND QUEEN!!!” sabi nung announcer. 
Lahat ng nagsasayaw..nagsibalikan sa upuan nila.. 

 

“ayon sa tally ng votes.... the king is no other than.... LAST YEAR’s KING!!! Jake Russel.....” Lahat ng 
tao nagpalakpakan at hiyawan.... Siya nanaman? And sino nanaman yung queen??? Yung dati din? Si 
Rose???.. 

 

“eehem...and for the Queen...lets call on....” Dami pang patagal... Tumayo ako para sana umalis.... 
may tradition kasi dito.... stupid tradition!!! 

 

Ang king and queen ay kelangan mag kiss.... how stupid right? Bakit pinapayagan yan ng faculty? Ng 
principal? Naku... =___= yun nga pinag-awayan namin ni Jake nun eh... kasi yung girl...ninakawan 
siya ng kiss at naalala ko pa talaga? 

 

Tsk... ayaw ko talaga tignan.... 


 

“is...... Miyuki Sharlot Parco” Naramdaman ko yung mga taong nakatingin sa akin. Ghad.... what 
about Rose??? JL??? 

 

 Bumaba mula sa stage si Jake.... para i-escort ako paakyat. Napatingin ako kay Lance hindi niya alam 
yung tradition dito sa school? I feel so numb. Ghad... bakit ako? Nasa stage na kami.. inabot sakin 
ang bouquet then crown... ganun din si Jake. Then after mabigay. Biglang nagsigawan yung mga tao 

 

 “KISS!!!!” No... 

 

“They’re kidding right” sarcastic kong sabi Pero... he pressed his lips unto mine. I was so shocked.. di 
ako agad nakareact sa nangyari. Napatingin ako kay Lance. No. Paalis na si Lance.. 

 

“we used to do that” Napatingin ako sakanya.... 

 

“how could you....why are you so dense???” pabulong ngunit pagalit kong sabi then... bumaba ako 
sa stage. Si Lance. Ghad.... nag-aalala ako kay Lance. Yung mga students.. nakatingin lang 
sakin....kasi..i threw the bouquet.. Then after nun... I think bumalik din sila sa ginagawa nila. 
Whatever...I don’t care si Lance... di ko na makita si Lance. I think lumabas siya. Kaya naman lumabas 
din ako para hanapin niya. Bakit ngayon pa umulan??? Nakakainis.... 

 

 

 

Chapter 31: My last dance, my last man? 

 

 

Nasaan na siya? 

 

“Lance???” tawag ko... pero no one answered. Yung car niya? Saan nakapark? 

 

“Lance???....” Ang ginaw dito sa labas.... natural di ako sumulong sa ulan dun lang ako sa mayroong 
bubong. Ang ginaw swear. Nasaan na ba siya? Bakit ba laging ako ang naghahabol? aware naman 
ako sa nakita niya kanina. Di ko naman ginusto ah.Nagulat lang din ako. Pero paano ko siya 
kakalimutan kung ganun ang asta niya sakin? Pero paano si Lance?Magrerevenge pa ako. And I think 
gumagana naman diba?Kasi kung hindi. Di naman gagawin ni Jake yung mga kinikilos niya. 
Nasasaktan ko ba ang pride niya? Naapakan ko na ba ang ego niya? Dahil ba may bago na ako agad? 

Dahil ba Kay Lance..pumapayag ako? I mean... hinayaan ko si Lance.. na halikan ako... ng ganung 
way? Seriously speaking di namin ginagawa yun ni Jake. Dati. Then makikita niya.. ganun ako kay 
Lance? Am I stepping him na? Nasasaktan ko ba siya? Pero si Lance.. Nasasaktan ko din siya?? 

 

“Lance???” tawag ko ulit 

 

Pero wala talaga siya. Lakad lang ako ng lakad. nasaan na ba siya? Ang ginaw... ni-ru-rub ko nalang 
yung braso ko. Lance naman. Nasaan ka na? LANCE.... 

 

 Nasa may dulo na ako... di na ako pwede lumayo dito. Umuulan ang ginaw pa. nasaan na ba yun? 

 

“what are you doing here?” napalingon ako and let out a deep sigh 

 

“Lance kanina pa kita hinahanap” 

 


“why?”’ 

 

“masama bang sundan kita?” 

 

“no” 

 

“eh yun naman pala eh ” 

 

“He will be your Last Dance” he said coldly 

 

“Lance...galit ka?” 

 

“no” 

 

“eh bakit ang sungit mo?” 

 

“hindi” 

 

“eehhh kasiiii” 

 

“lets go back” he said 

 

Galit siya eh. nauuna siyang maglakad. Pinapanuod ko lang siya maglakad mula sa likuran niya. 

Hindi ko na kaya to. Ang cold niya swear... galit siya saakin? di ko naman ginusto??? Hindi talaga! At 
DI KO NA NGA KINAYA! Kaya naman hinawakan ko ang ang kamay niya para pigilan siyang maglakad 
pabalik sa loob. 

 

Napatingin siya saakin.. sabihin na nating nakakatakot na tingin..badtrip nga siya. Anong gagawin ko? 

 

“what?” tanong niya 

 

“n-nothing...” i said. Ganun lang kami. Di na siya naglalakad.. siguro naramdaman niyang ayaw ko 
pang bumalik. Na ayaw ko pang makita si Jake... or kung sino man.... 

 

“galit ka eh” I said opening the topic again 

 

“NO” matigas niyang sabi 

 

Natatakot ako. ewan ko lang. pero galit to! Halata naman. anong gagawin ko? Paano ko siya 
aamuhin? Aamuhin? Pusa? Aso? Hayop? Hayop ba siya? HINDI MIYUKI!!! ALIEN YAN!!! Isang 
gwapong nilalang yan!!! Bakit yan ang naiisip ko? There’s no time for jokes... he’s mad! And I can feel 
it. 

 

“.Lance....” medyo mahina kong sabi 

 

“he kissed you” he said 

 

I knew it! he’s mad! Ayaw niya ang nakita niya pero ayaw ko din naman ah. feeling ko nabastos ako.. 
na easy lang ako. Na parang sinasabi niyang di ko siya matatanggihan kasi MAHAL KO PA SIYA! Well 
somewhat true... pero.. ayaw ko pa din... coz that’s pambabastos!!! 

 


Tapos humarap si Lance saakin...he’s staring at me hindi naman galit ang mukha niya.. in fact parang 
nawala na ang galit niya.. 

 

Pero nakakatakot pa rin. He’s MOODY!!! Super moody... di ko malaman kung galit pa ba siya? O kung 
ano man... 

 

“let’s go back” he said once again 

 

“i don’t wanna” i replied 

 

Tinaasan ako ng kilay! Dinaig ako! di ko kayang gawin yun! anyway. bakit ko pa ba napansin yun? 
Kasi ang pogi niya? Miyuki? Naiinlab ka na ba sa mukha ni Lance? Waaaaaaaaaaaaah... sa mukha 
lang??? hindi sa ugali? Sa mukha?? gusto ko din yung ugali..pero mas gusto ko yung mukha lalo na 
yung POKER FACE niya. straight face na straight forward pa! san ka pa!!! edi sakanya na! sabi ng utak 
ko >.< 

 

Pero ang sabi ni puso ko mahalin mo siya yung tunay at hindi ang mukha lang ang gawing basehan. 

Tinititigan pa din niya ako... maya maya pa naglabas siya ng panyo... 

 

Nagulat ako nang bigla niyang pinunas sa bibig ko yung panyo! as in PUNAS TALAGA!! Tanggal ang 
lipstick ko! ang panget na tuloy. 

 

“why did you that???” tanong ko 

 

“to erase his kiss” 

 

Nagulat ako sa sinabi niya... 

 

“and? Pwede namang sabihan mo nalang ako na magpunas sa CR ah! Pwede naman yun ah. At least 
dun may TUBIG! At hindi harsh ang pagpunas. ang sakit kaya?” medyo pasigaw kong sabi 

 

“can’t wait to tell you that. it’s irritating me. To think the he kissed you?” 

 

“then what?” 

 

“I HATE IT!!!” There! He admit it na!!! nagseselos yan!OMG!Kinikilig yata ako 

 

“AHHH! Naiinis ako” sabay iwas pa siya ng tingin kaya nagulat naman ako.. nahihiya ba siya? 

 

“GALIT DIN AKO SAYO” Hala??? Galit siya sakin? Tapos naglakad na ulit. Di ko talaga siya magets ang 
gulo niya...okay naman kami kanina ah? Ang gulo talaga. Ang ginaw na nga ditto tapos cold din siya 
sakin? He erased it na nga diba? Ano pa bang problema niya??? 

 

“LANCE!!!! ANONG PROBLEMA MO?” 

 

“wala” 

 

“eh kung wala bakit ganyan ka?” 

 

“MASAMANG MAGALIT? MASAMANG MAGSELOS? MASAMANG ISIPIN NA GUSTO KONG BASAGIN 
ANG PAGMUMUKHA NIYA??? SHET!!! I HATE THIS FEELING. why am I so madly in love with you? 


Why can’t I just forget about you and just court another woman? this is the first time and I hate this 
first time” Selos? Galit? In love? First time? Then nagsink in yung sinabi niyang court another 
woman? Iiwan niya ako? ayaw na niya saakin? Ayaw na ba niya maghintay??? Won’t he help me get 
my revenge? 

 

“....” wala akong masabi. speechless ako. To think sinabi niya mga yun??? Hindi ko alam ang –rereact 
ko. 

 

“If I can just erase that kiss with my own lips but I can’t coz I don’t want to scare you because I 
respect you.” 

 

so all this time? Kaya pala medyo nagbago siya? I mean kaya di niya ko hinahalikan? Or what... 
holding hands and whateve. all because of me??? Kasi he respects me?? 

 

Ghad! bakit hindi ikaw ang una kong nakilala? sana ikaw nalang ang unang lalaking minahal ko.. para 
sana... di ako nagsisi ngayon...para sana..masaya ako Bakit kasi ngayon ka lang nagtransfer dito? 
Kung kelan graduating na? Bakit hindi nung first year? Nung second year? Nung third year? Bakit 
ngayon? I met you when I was at my happiest moment and know you better at my worst.... 

 

“If I can just do that Sharlot.” he said in a low husky voice. 

 

Ewan ko pero. aaaaaaaaaaah!!! Am I bad to think that I want it too? am I?? even though I only like 
him and not love him? Am I a pervert like him? no right??? No. Giniginaw pa din ako and I think I’m 
shivering na..it’s cold. Tinanggal ni Lance yung White Tuxedo niya saka niya nilagay sa likod ko. 
Napatingin ako sakanya. he cares about me, he’s sweet, gentle but cold. If this will continue... I’m 
not afraid If I’ll fall in love with him in no time. 

 

Unconsciously I smiled 

 

“what?” he asked 

 

“nothing...I’m happy” 

 

“because???” 

 

“you’re here” then I hugged him... Di ko makita kung ano man ang reaction niya...basta ang alam ko 
lang ang sarap niya yakapin...nawawala yung lamig. Niyakap din niya ako saka pa niya kiniss yung ulo 
ko?? 

 

“di ka na galit?” Pero di siya sumagot. Kumawala siya sa yakap at na sad naman ako dun. Tinignan 
niya ako ng diretso.. Then the next thing na ginawa niya hinalikan niya yung tip ng nose ko then 
down to my lips... 

 

“I miss your lips” he said while kissing me. 

 

I didn’t resist him. Coz yeah!!! I like it and i think there’s nothing wrong with it. I’m his girlfriend and 
he is my boyfriend. we’re in a relationship though I think. it’s kinda complicated but I like Lance or 
rather I’m falling for Lance. Not because of his Looks but because of his attitude... 

 

I remembered what Gail Once said he’s maybe cold at times but his attributes makes a girl fall for 
him. And I think this is what I’m experiencing now? I’m falling for Lance??? But am I really falling??? 


His white Tuxedo fell down his kisses are the ones giving me warmth. We stopped. He smiled and I 
don’t know I think I smiled too? Pinulot niya yung tuxedo niya then hinawakan niya kamay ko. 

 

“Now...let’s go back” So bumalik na kami sa loob.. everyone. they’re staring at us. Why? Di sila sanay 
na holding hands kami ni lance? Si JL ang sama ng tingin niya saakin wala akong ginawa. malinis ang 
konsensya ko. Madami pa din nagsasayawan. And last three songs nalang pala! di pa din ba ako 
yayayain ni Lance sumayaw? Magkatabi lang kami sa table.. si Gail ba? Ayun sumasayaw! Feeling ko 
ang daming umaya eh haha. Lance is playing with my hands. ewan ko dyan! natripan niyang 
paglaruan. 

 

“ang liit ng kamay mo” sabi niya 

 

“ikaw nga dyan ang malaki ang kamay” 

 

“tsk” He’s caressing my hand. No one is looking at us. Feeling ko parang samin lang ni Lance yung 
buong venue. Unlike kaninang pumasok kami ulit lahat ng mata talaga nakatingin samin. 

 

“last two songs” said the emcee then tumayo si Lanc .habang hawak yung kamay ko. 

 

“tara” he said Ganun na yun? Hindi na siya magpapakaromantic? Basta tara??? Sasasayaw na kami? 
Tumayo na din ako. He guided me until we reached the center of the dance floor! Musta naman 
yun? At talagang gusto niya sa gitna? Nagswitch na yung song ng romantic. Nilagay niya yung kamay 
niya sa bewang ko. Ako naman sa balikat niya then burried my face to his chest. Sorry Lance sorry for 
making you wait. Wait ‘till i completely fall for you... 

 

That night Lance was my last dance hoping that he will also be my last man. 

 

 

Paggising ko nagulat nanaman ako ng sobra! “B-BAKIT KA NANDITO???” tanong ko 

 

“why? Masama?” 

 

“OO!!!” but he just gave me that POKER FACE of his! 

 

“I want to see you” he said 

 

“magkasama lang tayo kagabi ah” 

 

“namiss na kita kaagad” 

 

“eh Lance! Nasisiraan ka ba? Ang aga aga pa ah” 

 

“pinapasok naman ako ng mga kuya mo” pero kahit na!!! di ba nag-iisip sila kuya?? 

 

Uuwi sila mama ngayon!!! Ano nalang iisipin nila? 

 

 “ayaw mo? Sige uuwi nalang ako” he said with a disappointed look on his face! teka lang magagalit 
nanaman siya? Saktong pagbukas niya sa pinto... saktong papasok na din si mama sa kwarto ko at 
bakas sakanya ang pagkagulat! 

 

“who....who are you?” tanong ni kachan (mother) 


 

“Okasa ano. Kare wa watashi no kareshi desu” (he is my boyfriend) 

 

“kare no namae wa?” (sorry mali ba??? Wahahaha (his name???)) 

 

“kare no namae wa Lance desu” pakilala ko (his name is Lance) 

 

“what about Jake?” tanong ni mama 

 

“Kachan!” suway ko kasi nandito si Lance. 

 

“Lance umuwi ka muna please?” saka ko siya pinagtulukan palabas sa kwarto ko 

 

“okasa.....ano. jake and i broke up.... and” 

 

“so you like Lance?” She asked, Well legal kasi kami nun ni Jake kay mommy and she like Jake. I don’t 
know if she’ll like Lance as well. 

 

“hai... “ (yes) 

 

“Okay then..” she said then left 

 

Like ko naman siya. sana lang nagustuhan ni mommy si Lance... ampanget naman kasi.. naabutan pa 
niya si Lance dito sa loob ng kwarto ko. ano nalang iisipin nun?>.< aish! 

 

Naligo muna ako saka ako lumabas and surprisingly!! Aba? I think they like Lance na! 

 

Mom is laughing kasi. They’re enjoying each other’s company and of course kasama nila mga kuya 
ko. Aish naman. Ang mommy ko marunong yan magtagalog. Expert yan hahaha.. ako hindi ako 
expert sa lengwahe niya. 

 

“anong pinag-uusapan niyo?” sabat ko 

 

“wala naman” nakangiti pa ang mama ko... 

 

 “Lance tara” i said at halatang nalilito si Lance? Eh ayaw kong kausap niya si mommy!! Baka kung 
anu-ano na kinukwento niya!!! 

 

“tara na... magdate tayo” sabi ko 

 

“sige po una na po kami” paalam niya 

 

“take care okay?” sabi pa ni mama. Nakakaloka!!! 

 

“Miyuki! Don’t be mean to him okay?” What? ako pa ang mean? Eh si LANCE KAYA!!! Nakakainis. 
Mas panig pa sila sakanya? Hmmmmph 

 

Paglabas namin. Agad ko siyang tinanong. 

 

“anong sinabi mo kay mama? Anong pinag-usapan niyo?” 

 


“wala” 

 

“LANCE!” 

 

“NOTHING !” high blood? Kanina patawa tawa lang siya. Tsk.... 

 

“MEANIEE!!!” 

 

“you’re mother is nice” he said.... 

 

“you think so?” 

 

“yeah....” 

 

“great... your parents as well” I said 

 

“I know” Pero.. ang bad. Di pa niya ako pinakilala as girlfriend sa mga magulang niya. Even to his 
sister. Hmmmmph BAD! But even so. I think I’m the luckiest woman when I’m with him... 

 

I want Lance to be my last man. 

 

 

 

Chapter 32: Before Graduation 

 

 

Yeah malapit na ang graduation. Wala ng ginagawa, puro practice, puro tambay tambay ayun lang. 
selosan. Selos? Kanino? Kay Jake at JL. Nah nevermind may Lance naman ako. 

 

Anyway malapit na din ang exam. Naks nauuna pa ang practice ng graduation kesa sa exam musta 
naman daw yun?? Hmmmm at dahil malapit na ang exam nandito ako ngayon sa library. Tutal si 
Lance wala naman ngayon may practice siya ng soccer. 

 

Haist.. kung bakit naman kasi ang hirap ng physics at advance algebra eh! Nakakainis sabay pa silang 
dalawa. I’m writing formulas and whatever nang biglang may tumabi saakin. Napatingin ako sa tabi 
ko. 

 

“bakit ka nandito?” mataray kong tanong 

 

“I saw you here..” 

 

“so???” 

 

“sasamahan kita..hapon na” 

 

“no need” 

 

“di mo naman ako mapipigilan eh” Akmang aayusin ko na yung gamit ko pero pinigilan ako at 
nagsalita siya. 

 

“hey. let’s talk” 


 

Huh? 

 

“what are you saying? Are you nuts? Ano nalang iisipin ng girlfriend mo?” 

 

“gusto ko lang naman kausapin ka eh” 

 

“Jake naman.....please....wag mo na ako pinapahirapan!” 

 

“SHARLOT I LOVE YOU!” hindi ko alam irereact ko 

 

 “I do love you and I’m wrong for not realizing it sooner. gago na ako kung gago pero Sharlot I love 
you.” It’s breaking my heart. hearing that is breaking my heart. I love him But Lance loves me and 
Jake loves me? 

But who will I choose? Is it Jake? Or Lance? 

 

 “Sharlot....” Don’t talk. please? stop it! 

 

“if it’s a lie, please stop it” 

 

“totoo tong sinasabi ko” Tumayo ako.. I can’t take this. Gusto ko yung narinig ko pero what about 
Lance? 

 

“you don’t need to answer me right away” Then hinalikan niya ako sa cheek kaya naman lalo akong 
di nakareact. Anong gagawin ko? Pinanuod ko lang siya habang palabas siya sa library. 

Ako nalang ang natira dito. Anong gagawin ko? Miyuki.... decide! Its either Jake or Lance? 

 

ilang araw na ang nakakalipas. ilang araw ko ng iniisip yung sinabi ni Jake... 

 

“saang school ka papasok?” tanong Gail 

 

“dunno” sagot ni Lance. sige lang wag niyo pansinin. 

 

Di ko din alam kung bakit di ako pinapansin ni Lance kanina pa. at si Gail naman mukhang 
nakakaahalata kaya naman parang si Lance lang ang kinakausap at hindi ako. sino ba talaga ang 
kaibigan niya? Ako o si Lance? Aaaaaaah! Nakakainis... 

 

“Lance....galit ka?” tanong ko. But he didn’t reply. Okay??? He’s mad? Saakin? 

 

Tumayo siya at nagsimulang maglakad. Di ko naman alam ang dahilan kung bakit siya galit eh. May 
problema ba siya? May kasalanan ba ako? 

 

“Anong problema niya?” tanong ko kay Gail 

 

“hmmm di ko alam eh” sagot niya 

 

“anong gagawin ko?” 

 

“sundan mo???” patanong niyang sagot 

 


Anong gagawin ko? Galit nanaman siya di ko naman alam kung bakit siya galit. No choice kelangan 
ko malaman kung bakit siya galit sakin! Sinundan ko siya. Ganito nalang palagi? Sunod sunod 
sakanya? 

 

“LANCE!!!” sigaw ko na parang akin lang ang hallway “Lance” sabi ko nung nahabol ko na 

 

“What?” medyo pagalit ang tono 

 

“bakit ka galit?” 

 

“I’m not!” 

 

“eh kung hindi---“ 

 

“I SAID I’M NOT!” Nagulat ako kasi sinigawan niya ako? Naiiyak ako. sinigawan ako ni Lance? 

 

“k-kung di ka galit. bakit mo ko sinisigawan?” 

 

“HINDI AKO SUMISIGAW!” nagulat lahat yung mga estudyanteng nasa hallway 

 

“ANO BANG PROBLEMA MO AH?”pati ako napapasigaw na din 

 

“WALA NGA!!!” And there!!! Di ko na napigilan! Naiyak na talaga ako. 

 

“w-wala naman akong ginawa ah? a-ano bang kasalanan ko? Did I do something that made yo---“ 

 

“SHUT UP!” Then he left hindi man lang niya pinunasan luha ko? I can’t believe this! 

 

Galit siya? galit talaga. bakit siya ganyan? 

 

Mula nung araw na yun di niya ako pinansin as in! Alam niyo ba yung katabi ko siya pero ang layo 
niya? Yung tipong kasama ko siya pero ang cold niya? Bakit? Di na niya ako mahal? Ayaw na ba niya 
sakin? galit pa din siya sakin? 

 

I’m sitting beside him, eating lunch with him but sad to say di niya ako kinakausap. Just GAIL GAIL 
AND GAIL! What the heck is wrong with him? 

 

“Lance. you’re angry. what’s wrong? Bakit di mo sabihin sakin?” 

 

“ask yourself” 

 

“Lance di kita maintindihan! Ano ba talagang problema mo? Ilang araw ka ng ganyan ah. Ano ba 
talagang kasalanan ko sayo?” 

 

“Nothing, so don’t ask. please? it’s nothing. i’m not mad Sharlot” he said 

 

“I love you” he said sincerely then hinawakan niya yung pisngi ko... 

 

“hindi ka galit???” 

 

“hindi na...” 


 

“na???” 

 

“I’m not mad okay? So don’t ask” then he kissed my forehead 

 

“Lance i like you” He smiled but a faint one. Did i choose the wrong word? Because of the word 
"like"? I can’t say that I love him now....I-I don’t know. Love him? 

 

 Sana kasi pwede ko na siyang mahalin kaagad kaso hindi naman agad agad nakakalimot. Ngayon pa 
na nalaman ko na..na si Jake ay mahal ako? Anong gagawin ko? 

 

He held my hand then he smiled. I love his sweet stare at me right now. it makes me want to hug 
him. I miss his sweetness. I’m used to it na kasi. Di nga niya pinapakitang sweet siya pero 
nararamdaman ko naman. Feeling ko safe ako parati kapag kasama ko siya. 

 

Now, before graduation. Gusto kong sabihin sakanya na mahal ko na siya. Na hindi ko na siya 
ginagamit kundi mahal ko na talaga Kaya sana Before graduation makalimutan ko na si Jake. Na sana 
wag ako mabagabag sa sinabi niya. Na mahal niya ako. Kasi may iba na ako 

And that is Lance. 

 

 

 

Chapter 33: Date (part 1) 

 

 

I love you... 

I love you??? 

Ganun ba kadaling sabihin ang salitang i LOVE YOU sa ex mo? Sa taong sinabihan mo ng i tried to love 
you... pero may iba pa din pala? 

 

Jake...bakit mo ako pinapahirapan ng ganito? Oo nga’t mahal kita... pero at least masasabi ko naman 
sa sarili ko na..konti nalang LIMOT na talaga kita. Pero bakit ka pa bumabalik ngayon? 

 

Kakatapos lang ng career talk. Career talk para sa mga undecided pa. Actually napahiwalay ako kay 
Lance at Gail. Kasi naman late ako nakarating kanina. Late na din kasi ako nagising. 

Nasaan kaya yung dalawa? Kanina ko pa sila tinatawagan pero di ko sila macontact. Unattended kasi 
eh. So naka-off talaga ang cp? 

 

Lumabas na ako sa malaking room parang sinehan ng school haha. auditorium pala. 

No Lance and Gail talaga dito... saan ko ngayon sila hahanapin? Wala namang tao sa classroom kasi 
naman uwian na. eeeeeeeehh??? ALAM KO NA!!!! 

 

Kung uwian na...edi.... pupunta nalang ako sa bahay nila LANCE!!! Tama tama.. yun nalang!!! Ang 
talino mo MIYUKI. 

 

At kagaya nga ng naisip ko. Pumunta ako sa bahay nila nahihiya ako. tama ba itong ginagawa ko? Eh 
kesa naman kasi di ko siya makita. Wala lang. gusto ko lang siya makita!!! Gusto ko lang siya kasama. 
Yung kaming dalawa lang. waaaaaaaaaaah Miyuki kung anu-ano iniisip mo. 

 

At ito na nga! Nandito na nga ako sa bahay nila Lance.... I mean mansion nila Lance!!! Kasi naman eh 
ala-castle type ang bahay. Nagkakahanapan pa kaya sila dito? Haha 


 

Pumasok na ako sa bahay nila. Pinapasok ako ng maid. 

 

“nasan po si Lance?” 

 

“nasa kwarto po niya. Tatawagin ko nalang po para sa inyo” 

 

“ah no. ako nalang po” Umakyat ako papunta sa kwarto niya kasi alam ko naman na kung saan eh. 

Luckily his parents aren’t here as well as his sister KC. Nakakahiya kasi. 

 

Pagkatungtung ko sa harapan ng kwarto niya..may narinig akong nag-uusap. Parang ang serious nga 
eh. Kaso di ko marinig yung tone lang ng voice kasi masyadong serious. At familiar yung kausap ni 
Lance... i mean...mga kausap??? 

 

Nahihiya namna tuloy ako pumasok. Kasi natural parang ang seryoso nila tapos. >.< papasok ako 
bigla? Ay naku. Sige mag-aantay nalang ako dito. Pero... curious lang ako. 

 

Makikinig na sana ako pero biglang bumukas yung pinto at nakita kong nagulat sila. 

 

I thought so. Tama ako. anong ginagawa dito nina Ales at Gail? 

 

“what are you doing here?” asked Lance 

 

“bawal ba kita puntahan?” 

 

“nah -__-“ 

 

“Gail bakit kayo nandito?” tanong ko din. Then parang nag-freeze sila dahil sa tanong ko 

 

“w-wla naman” nakangiti pa si Gail nung sumagot 

 

Oh. gusto ko pa sana magtanong kaso.. si Lance kasi parang ang sama ng tingin. Yung tipong "don’t-
ask" 

 

“geh Lance alis na kami.” Said Ales then hinila na niya si Gail at umalis na 

 

“so, You. What are you doing here?” biglang tanong sakin ni Lance.. 

 

“bawal ba?” nagpout pa ako. sige Miyuki pacute ka pa sa syota mo! Haha 

 

“no...” Ngumiti ako yung super wide 

 

“What’s behind that smile?” sabay tinaasan pa ako ng kilay 

 

“eh Lance....” 

 

“What?” Ako ba talaga mag-aaya? Eh bored na din naman ako eh 

 

“Lance...date tayo ^^” 

 

“Why all of a sudden?” 


“Eh basta! Ayaw mo? Sige uuwi nalang ako. Sayang naman effort ko. Tapos aayawan mo lang pala 
ako.sayang talaga” sabi ko habang naglalakad ako papalayo para makonsensya at makikipag date na 
sakin! Haha 

 

Hala? Miyuki? Ikaw ba ito? Ikaw na nag-aaya mag-date ayos lang naman yun diba? Kasi naman ang 
boring naman. Biglang may humawak sa siko ko. YES!!! Hahaha... payag na to for sure. alam ko di 
ako matitiis ni Lance 

 

“Fine.. where to?” see? Di ako matitiis haha 

 

“amusement park!!!” I heard him sighed. 

 

“ayaw mo???” tanong ko tapos siya nilabas lang niya yung isang kamay niya sa bulsa niya saka siya 
nagkamot ng ulo... 

 

“tara na nga... kung bakit kasi----“ Ehh??? Ano daw??? Di ko narinig >.< 

 

“ano yun???” tanong ko 

 

“wala” 

 

“eh meron eh!” 

 

“wala nga ang kulit” 

 

“meron eh” sabi ko saka ako tumigil sa paglalakad.. kaya naman napatingin siya sakin... 

 

“I said... kung bakit naman kasi di kita matiis!” biglang nag0init yung mukha ko! 

 

“Come” sabay kuha niya sa kamay ko saka kami naglakad 

 

Todo na ito! he’s too good to be true! He’s too perfect to be my boyfriend. Kinikilig ako! Paglabas 
namin sa bahay nila ang saktong pagdating naman ng kapatid niya. 

 

“yieeeeeeeeee may date kayo??? Holding hands pa eh” 

 

“paki mo? pasok ka sa loob” said Lance. Tapos tumakbo naman itong si KC haha.. ang cute talaga 
nitong magkapatid na ito. Dumiretso si Lance sa motor niya. No way? Sa motor kami? >.< 

 

“Lance...” 

 

“ano nanaman?” Hala? Badtrip ba siya? 

 

“eh Lance..= nakapalda ako” 

 

“sa car nalang tayo”eh mas lalong ayaw ko!!! 

 

“commute tayo?” 

 

“hah?” 

 


“commute tayo” nakangiti pa ako! Haha 

 

“Miyuki...” Say what??? he called me Miyuki? 

 

“bakit mo ko tinawag na Miyuki?” 

 

“sinubukan ko lang” 

 

“parang di naman” 

 

“tara na nga” sabi niya saka niya kinuha kamay ko at nagsimula na kaming maglakad papalabas ng 
bahay nila. Magcocommute siya hehe... Nandito kami sa amusement park. Ang galing. Ang daming 
tao. 

 

“Lance! Bili tayong cotton candy!” 

 

“wag...matamis yun” 

 

“eh gusto ko yun..tara na please???” 

 

“no...” 

 

“Lance naman.... 

” 

“I said no... baka lalo ka pang mahyper” 

 

“aish..sige na nga.... tara nalang sa roller coaster!!!” 

 

“sure ka?” 

 

“oo bakit? Takot ka ba?” Bigla niya ako hinila papunta sa may roller coaster saka kami pumila.... 

Grabe. jinojoke ko lang eh 

 

“pag ikaw sumigaw...may parusa ka sakin” he smirked. Hala? Ayann nanaman yang parusa thingy. 
kakaloka..paano kaya ako di sisigaw? At eto na kami na ang next!!! 

 

Pwede na kaya magback-out? Kinakabahan na ako. 

 

“Lance??? Pwede ban----“ Nagsmile siya..then nagsalita 

 

“no Bah. tayo na next...” medyo malokong pagkakasab. Patay. ayaw ko na ata? may parusa pag 
tumili eh. Waaaaaaaaaah. Tapos..bigla nalang... ayun kami na pala!!!! 

 

“tara” he said smiling. So he’s enjoying this! anong gagawin ko? Di naman pwedeng.... ay bahala na 
nga! 

 

“di ako sisigaw” sabi ko 

 

“sure panindigan mo ah” sabi niya saka siya tumawa 

 

“ang bad mo!!!” 


 

“ganun talaga” Then sumakay na kami sa roller coaster at nagstart ng umandar 

 

Kakaandar palang. syempre hindi pa ako nasigaw pero nung nasa gitna na, nung pababa na ang roller 
coaster NATURAL!!! Di ko napigilan ang pagsigaw!!!! 

 

“KYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH!!!!” 

 

Haha enjoy!!! Sigaw lang ako ng sigaw. PAOS NA KUNG PAOS AFTER!!! Basta enjoy!!!! Pati naman si 
Lance tumatawa saka sumisigaw eh weeeeh!!! Ang saya swear!!! To think my side si Lance na 
ganito??? Haha 

 

 

“I LOVE YOUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU!!!!!” sigaw nung lalaki sa likod. Sweet sana ganyan ka 
Lance ngayon hahaha. After namin sumigaw sigaw dun... 

 

“so.panu ba yan?” 

 

“oo na talo na ako!!!” 

 

“good...now ako naman masusunod kung san ko gusto” 

 

“san ba?” 

 

“haunted house” 

 

 “no...no. ayaw!!!” 

 

“ah..di ka pwedeng tumanggi!.” 

 

“eh kasi.T” 

 

“osige mamaya” Phew! Hahaha safe! Mamaya siguro di na yan maalala. 

 

“may ibibigay ako sayo” he said 

 

“huh???” Nakaupo kami sa may mga benches.. 

 

“amin na yang kamay mo” Singsing ba bibigay nito? Ngumiti lang siya... 

 

“pag ito nasira mo... o nawala mo. naku” 

 

“ano ba yan?” Nilabas niya yung maliit box...then. nilabas niya yung laman. Shocking.. 

Kinuha ang wrist ko at sSinuot niya sakin. 

 

“pag nasira mo to...lagot ka sakin... -__-“ 

 

Ang ganda ng bracelet...tinignan ko ito ng mabuti. ang ganda talaga tap .may numbers..ano ito? 12 1 
14 3 5??? 

 

“ano naman to?? 


 

“that means you’re mine. Kaya wag mo sisirain” 

 

“hai hai” (yes) Yieeee kinikilig na talaga ako!!! 

 

“ano muna yung numbers?” 

 

“L-A-N-C-E. so you’re mine wag mo yan tatanggalin” he said 

 

 “eeehhh bakit ang sweet mo?” i asked 

 

“i want you. more than anything else. saka” 

 

“saka???” 

 

“i’m trying to get your heart .para akin ka lang” >///< 

 
“cotton candy?” sabay abot niya yung blue na cotton candy yieeee dyahe kinikilig na ako 

 

“t-thanks” 

 

“diba sabi ko pag magth-thank you ka. you need to kiss me?” 

 

“TSE! Manyak” mahina kong sabi kasi baka pag may nakarinig akalain totoo totoo naman talaga 

 

Tumayo siya.. 

 

“saan ka pupunta?” 

 

“bibili ako ng pagkain. I’m hungry” then he left Ang boring..wala na yung kinukulit ko >.< 

 

Tinitignan ko yung bracelet... anu ba yan! Kinikilig talaga ako haha... never akong sinabihan ni Jake ng 
ganun. Tapos si Lance..sasabihan ako ng.."you’re mine.. saka ng i want you more than anything 
else"? kilig talaga! Aish.Onti-onti na talaga ako nafafall sakanya... 

 

“hey miss wala kang kasama?” sino naman to? Kala mo naman kung sino! ang mukha naman 
naku..waley na waley! 

 

“may kasama ako“ masungit kong sagot 

 

“pare pa hard-to-get pa oh” Aba? Epal to ah 

 

“di naman ako pwedeng tumayo basta basta dito baka mamaya di ako mahanap ni Lance” Wag ko 
nalang sila pansinin 

 

“sige na miss sama ka na muna samin” 

 

“oo nga...okay sige kung ayaw mo. Number mo nalang?” Aba? Loko to... number ko daw! As if! 

 

“that’s my girl” napatingin ako..at LAST!! Lance is here 

 


“ah...Lance....Lance Mariano ka diba?” 

 

“yeah” Teka kilala nila si Lance? 

 

“move out!” he said tapos umalis na sila . so hindi pala talaga siya nagbibiro nung sinabi 
niyang,...he’s a fighter? 

 

“bakit ka nila kilala?” tanong ko na painosente effect pa! 

 

“they were my classmates back then“ 

 

“owww i see” Tapos inabot niya yung foot long 

 

“eat that” 

 

“ehhh? Tong buo?” 

 

“oo” 

 

“pinapataba mo ba ako???” 

 

“oo” 

 

“at bakit?” 

 

“mas type ko chubby” Anak ng tipaklong! balak pa pala ako patabain nito!!!! Haha 

 

So after namin kumain pumasok na kami sa haunted house akala ko nakalimutan niya. Hindi pala. 
Nakakatakot at dahil ang bilis ko tumakbo ngayon!!! Napahiwalay ako kay Lance. 

 

“LANCE???” tawag ko kaso mga multo ang lumapit sakin kaya sigaw nanaman ako saka takbo. 

Lance I’m scared. kahit sabihin pa nating tao talaga mga ito! Ang dilim pa din!!! Sa kakatakbo ko... 
nung hinila ako nung mumu nasira yung bracelet. kasi nahila nung multo kaya naman napaupo ako.. 
tapos umiiyak na ako? Eh natatakot ako kay Lance. Nasira ko yung bagong bigay palang niya. 

 yung proof na.."I’m his" 

 

 “Lance” I said in a low voice. Now i’m siniffing and sobbing. 

 

Pinupulot ko yung napatid na bracelet. Yung proof. Na sakanya lang ako... nasira na.. 

 

Tinatangka kong ayusin pero di ko naman makita. Hindi ko na mapigilan umiyak ng tuluyan 

 

“what are you doing? Bakit ka nakasalampak dyan?” tanong niya 

 

“Lance” 

 

“bakit ka umiiyak?” umupo din siya 

 

“are you scared? Sorry” he apologized sabay punas sa luha ko 

 

“no...not that....” 


 

“bakit?” malumanay niyang tanong. He’s being too sweet again 

 

“the bracelet....” 

 

“what about it?” 

 

“nasira kanina. sinusubukan ko naman ayusin pero di ko maayos.... Lance..... sorry” pumatak 
nanaman yung luha ko. but he smiled in return. 

 

“don’t cry. papalitan ko nalang” 

 

“ayaw... gusto ko nito. bigay mo to..tapos di ko man lang iningatan” 

 

“okay just stop crying okay? Aayusin ko yan” 

 

“p-pero....” 

 

“no buts Sharlot tumayo ka na and don’t cry. just smile” pinupunasan pa din niya yung luha ko 

 

“sorry” i apologized once again 

 

“it’s okay... at least.. you tried to fix it” Then lumabas na kami sa haunted house...nakakainis yang 
haunted house na yan... nasira ko pa tuloy yung bigay ni Lance... so bad!!! Pero.... i’m enjoying this 
date. Sana mamaya madami pa kami gawin... ang saya kasi niya kasama. Nakaupo ulit kami... pero 
this time sa isang restaurant.... sinusubukan niyang ayusin yung bracelet. 

 

“gusto ko sa Ferris wheel” HALA! Why all of sudden Lance? Ayaw!!! 

 

No... 

 

Ayaw ko... 

 

Haunted house nalang ulit! hwag lang sa Ferris wheel! 

 

 

 

Chapter 34: My Sadist Lover (date part 2) 

 

hwag dun. Ayaw ko nung ride na yun. Ayaw. Inaayos pa din ni Lance yung bracelet. Di pa din niya 
nakakabit 

 

“hey... “ tawag niya sakin 

 

“bakit?” 

 

“I said I wanna ride the Ferris Wheel” 

 

“eh? Ano...kasi. Lance...” 

 

“It’s done...” sabi pa niya kasi naayos na niya yung bracelet.... 


“ah.. thank you” sabay kuha ko sa bracelet.. pero di niya binigay kasi sinuot niya sakin 

 

“you better take care of this” 

 

“yeah I will. Bigay mo ata to. Ito ang unang bigay mo sakin ngayong tayo na” 

 

“good.” 

 

“so as I’ve said...tara sa Ferris wheel” hala naman 

 

“Lance.... the truth is...ayaw ko ng Ferris wheel” 

 

“why? Takot ka sa heights? Sumakay ka naman sa roller coaster kanina” he said, confused. 

 

“eh kasi...” 

 

“tsk... bakit ayaw mo?” parang naiinip niyang tanong 

 

“Lance....it’s because” 

 

“what?” Di ko kayang sabihin kay Lance. the truth is sa Ferris Wheel na yan. Sa amusement park na 
ito. Dito ko sinagot si Jake.. 

 

Hinila ako ni Lance... 

 

“please?? Just once.... please?”is he really Lance Mariano?? he just plead??? 

 

“tsk..ayaw mo? Okay” sabay nag pout pa ang BATA! 

 

“OO NA!” 

 

“napipilitan ka eh” 

 

“no....” 

 

“oo kaya” 

 

“no nga...” 

 

“oo napipilitan ka umamin ka na kasi“ 

 

“edi wag kasi” tutal ayaw ko naman talaga eh 

 

“tsk tara na nga” Ay ang gulo talaga nito!! Hinila niya ako papunta sa Ferris wheel. Grabe siya. Para 
siyang bata !!! 

 

“oi..para kang bata!” bulalas ko 

 

“sa hindi pa ako sumakay sa mga ganito” Ano daw? Hindi pa siya nasakay sa mga ganito? 

 

“eeeh?? Di nga? Di ka nagbibiro???” 


“oo nga hindi pa!” 

 

“eeeeeeeehhhh????” 

 

“don’t act stupid!” Eehhhh??? Di talaga ako makapaniwala then first time niya pumunta dito. tapos 
ako pa ang kasama? 

 

“b-bakit ka di pumupunta dito? Panu kayo nag date ng mga ex mo? Si ales? Mommy mo? Kapatid 
mo?” 

 

“I’ve never dated someone here before. It’s a child thing” he explained 

 

“oi! Grabe ka naman! Hindi naman to pambata... saka isa pa... 17 ka palang. Bata pa tayo oi! Edi 
ayaw mo pala dito pumunta kanina?” tanong ko 

 

“yeah” 

 

“eh bakit ka pumayag?” 

 

“coz you like it“ Ay naman ihhhh! Mapagbigyan na nga ito sa ferris wheel daw eh.. 

 

“tara na” aya ko 

 

“you don’t like it..so nevermind” 

 

“hindi...tara na...” I said saka ko siya hinila 

 

Eh kasi excited ako! si Lance kasi haha..first time daw? Hahaha natatawa tuloy ako. how did he 
spend his childhood days? Haha Pero may halong...ewan..lungkot? bitterness? ‘Coz of the Ferris 
wheel? 

 

 

 

Lance POV 

 

Tsk.. even if she’s smiling 

I know. 

She’s thinking about him.. 

AGAIN! Shet... naiinis na ako sa totoo lang. 

Ang hirap na magpakasweet. but I can’t stop it. This is my way of doing things. Especially when it’s 
for her.... it's natura. 

 

Sumakay kami sa Ferris Wheel. isip bata na din ba ako? This is my first time here in amusement 
park... so i wanna try this kind of things. 

 

“Lance.... are you sure you wanna ride this one?” Is there something wrong? I saw some girls pulling 
their boyfriend just to ride this one. 

 

“Are you afraid of heights?” 

 

“no! kelan pa ako natakot sa mataas?” 


 

“then why?” Am i not good enough? Can’t i replace him? Immediately? I don’t wanna hurry her but 
the thing i heard. I’m afraid that anytime. I will lose her even if she’s never been mine. She’s still in 
love and he loves her. I’m just a rebound. A person she’s using to forget someone. This is gayish. 
Falling in love at this age sucks! We’re here inside the..hmm what you call this thing? Well it’s a 
house shape but it’s a ride. Weird -__-. 

 

I’m watching her. She’s not talking. She’s not her usual self again. Did I do something that made her 
feel that way? Siopao =___= 

I can’t handle girls like her. I’m sitting in front of her. And I noticed while watching her. 

 

 “What’s wrong? Di ka mapakali?” 

 

“ah-nothing nothing...” she answered 

 

“really?” Kung ganun bakit parang may tinatago siya? Tumayo ako sa kinakaupuan ko 

 

“hey..umupo ka baka mamaya....—“ di ko na siya pinatapos. I pulled her. I knew it. May tinatago 
siya. 

 

“Lance.....kasi---“ 

 

“so that’s the reason why huh?” 

 

“Lance....” 

 

“you know what? masakit. “ 

 

“Lance...” medyo nangingilid na yung luha niya. I don’t want this 

 

 

“i love you.....alam kong nasisiyahan kang saktan ako” 

 

Sh*t! Why did I say that? 

 

“Lance...no....I- I love you....Lance I think I love you” 

 

“you think? YOU THINK? Wow! I’m happy!” Coz I know .it’s just an alibi. 

 

“is that your way of showing your LOVE?” 

 

“Lance please don’t hate me. Please don’t.” now she’s crying. perhaps she can’t take my words. I 
don’t hate you but THE HECK IS THAT LOVE! 

 

“you’re a sadist.” I whispered. Tinignan ko ulit yung vandal na nakasulat 

 

I love you Jake Russell de Vera :D 

-Miyuki Sharlot Parco 

 

Our first day together as a couple. I love my girl. 

-Jake Russell de Vera 


 

 

Nakakaloko. 

 

“Lance....” she’s wiping something on my face. I hate the fact that I’m crying. 

 

stop thinking of that stupid GUY! 

 

“Sharlot......I love you.....my sadist lover” I just love her so much that even they already broke up... 
that even if she’s with me. I’m still jealous. I’ve got myself a sadist lover. A girl that is slowly breaking 
my heart into pieces. A fact that I can’t deny. A fact that I wanna change.A fact that can change me 
into someone.. A heartbreaker. that she, herself doesn’t know... 

 

 

 

 

 Chapter 35: LUCKY 

 

 

Sharlot’s POV 

 

After that incident, we went home. Then when i checked my facebook account... awww.... Lance 
Mariano is in a relationship and it’s complicated with Miyuki Sharlot Parco. Awww 

 

“nakasimangot ka dyan” ani ni Kuya Rex 

 

“may kasalanan ako kay Lance” i said sadly... 

 

 “WHAT??? anong ginawa mo???” tanong pa niya 

 

“nasaktan ko siya..” 

 

“wag mong sabihing niloko mo yung taong yun?” 

 

“NO!!!” 

 

“eh ano pala???” Di ako naimik and i think alam na din niya... 

 

“jake?” he asked and i nod in return 

 

“you still love him?” 

 

“well i can’t say that naman po... kasi... everytime i’m with Lance... masaya ako... and i think...i’m 
starting to fall for him” 

 

“ay ang tanga mo pala prinsesa.. masakit naman kasi yang ginagawa mo. You’re hurting him... man’s 
pride Miyuki.... you’re stepping on his pride... i think? Well sa nakikita ko mahal ka ni Lance. Pero 
kung patuloy mo siyang masasaktan.. di natin alam ang mangyayari... Princess choose... you better 
choose...” Is it whether to answer Jake...or choose to be with Lance? 

 


 i don’t wanna leave Lance... i don’t wanna break up with Lance. i don’t wanna because i’m not 
sure. i’m still confused 

 

di ko alam kung gusto ko pa ba siya o mahal ko na talaga siya. nalilito pa ako. Jake that jerk.. bakit 
kasi lagi siyang nagpopop-out sa utak ko! 

 

Kinaumagahan nagpunta ako sa may soccer field. Then i saw his teammates playing... pero si Lance 
wala... lumapit ako dun sa manager ng team nila. At tinanung ko siya kung nasaan si Lance. 

 

“asan po si Lance?” 

 

“ayun oh” sabay turo pa dun sa tumatakbo around the field. Hala? Bakit kaya siya tumatakbo dun? 
Na-late ba siya? 

 

“hey...nag-away kayo?” asked Ales. di ko man lang siya napansin dito 

 

“...parang...siguro...ewan ko...” sagot ko naman. 

 

“ano??? Alam mo di ko kayo magets na dalawa. Nakakainis kayo” 

 

“bakit? Ano bang sinabi ni Lance?” 

 

“nah... kaya lang naman siya tumatakbo dyan sa filed ng 30 laps...kasi naparusahan siya” 

 

“eeeeeeehhhhhhh??? Bakit???” tanong ko 

 

“he was caught...” 

 

“caught???” 

 

“drinking... ang smoking....” 

 

“WHAT???? ke-kelan pa siya natutong mag-smoke? Uminom?” 

 

“hmmm i guess kagabi???” 

 

 

 

 ALESANA’S POV 

 

 

*FLASHBACK* 

 

sinundo ako ni Lance sa bahay. Then pumunta sa bahay ng isa pa naming kaibigan. Classmate siya ni 
Lance nung 2nd year high school siya. And that time ako ay 1st year pa lamang. Anyway birthday kasi 
ni Ivan. Siya yung pinuntahan namin ngayon at may inuman session dito! 

 

Anyway alam ko naman na hindi papayag si Lance na uminom kasi bawal siya niyan pag nalaman ng 
dad niya.. lagot siya... naku.. lalo na pag nag-smoke yan! Sapok ang makukuha niya sa mommy!!! She 
hates smokers kasi... so alam ko wala naman akong aalalahanin. 

 


Pero... 

 

“OI! Lance nandito ka na pala” said Ivan na medyo may tama na. 

 

“happy birthday” dry na bati Lance.. 

 

“salamat! Oh inom ka naman dyan”yaya ni Miguel. Kampante ako na hindi tatanggapin ang inaalok 
sakanyang shot glass. Pero. Nagkamali ako! Kinuha niya yung inaabot sakanyang glass then ininom! 
With just one gulp! 

 

“naks pare..may problema ka? Di ka tumanggi ah” 

 

“nah” sagot niya. mukha ngang may problema. 

 

“ei stop drinking” i said nung nakaka tatlong shot na siya.. 

 

Di kaya yan malasing kaagad? Ang alam ko bihira siya uminom pero occasionally lang talaga. Kunyari 
pag nandun ang parents pero... sa ganitong sitwasyon? Di naman yan umiinom. NGAYON LANG!!! 
kasi yung ibang celebration nung ibang tropa niya di naman siya umiinom as in NGAYON LANG 
TALAGA! 

 

“Lance i said stop” nakakailang shot na siya! Then tumayo yung dalawa. 

 

“Oi Lance... gusto mo din?” saka niya inilabas yung cigarette 

 

“i’ll give it a try” he said smiling then kinuha nga niya yung inabot! Grabe na to!! ano bang problema 
ni Lance? Sinundan ko siya kasi naman eh... kung anu-ano ang tinuturo sakanya. At tong si Lance 
naman OO lang ng OO! He’s stuipid! Kelan pa siya nagpakastupid! 

 

“LANCE!!! ANO BA? Tumigil ka nga. Pag yan nalaman ng dad mo...LAGOT ka” banta ko 

 

“i don’t care” he said emotionless. what’s happening to him? 

 

“Lance... ano bang problema mo?” mahinahon kong tanong 

 

“it’s none of your business” 

 

“I’m still your bestfriend....so tell me!” 

 

“SO WHAT? parepareho naman kayo eh” Ano daw? Parepareho? Lasing na nga ata to. Bumalik siya 
sa table... then nag-inom ulit 

 

“oi pare... hinay hinay lang” sabi ni Monmon 

 

“Wag niyo nga ko pigilan!...” saka uminom ulit. Hala mga ilang oras na ang nakakalipas.. maybe 2 
hours? Ghad... he’s now drunk!!! So drunk! 

 

Tawa na siya ng tawa.. parang timang.. hindi na cool ang bestfriend. teka nga? Parang hawig na tuloy 
sila ng kapatid niya! tawa ng tawa...hala jusko po! Ganito pala malasing si Lance.. 

 

“Pero pare...... a-ano ba talagang problema mo ha?” tanong ni Monmon 


“problem? Hahaha... I don’t have one” he said... pero tanga nalang ang maniniwala dun! 

 

“hindi nga?” tanong pa ni Ivan 

 

“Babae,,,” he finally confessed pero BABAE? OH NO!!! THEN is it because of MIYUKi? Nag-away sila? 

 

“nag-away ba kayo?” tanong ko 

 

“I don’t know” Wow sumasagot ng matino pero nakakainis...lasing na eh 

 

“pero seryoso..nag-away kayo?” tanong ko 

 

“mahal pa niya yung gago“ then..ayun.... hala? Teary-eyed na si Lance. Di ako sanay na nakikita 
siyang ganito 

 

“ang gago ko din eh..maiinlove nalang sa taong may mahal pang iba” At tapos uminom lang siya ulit 
ayaw papigil 

 

*end of flashback* 

 

 Tinatanong niyo siguro ngayon kung paano nahuli? Well simple lang yan. Ikaw lang naman ang 
magising...na..... na...biglang nandun ang coach. Kasi naman tumawag sakin si Coach tinatanong 
kung nasaan si Lance...kasi... hini daw siya sumasagot... so ayun... amoy alak pa siya. Tas nakita yung 
upos ng sigarilyo sa kwarto niya 

 

Patay... pasalamat siya at wala dun sina tito Jun at tita LIan. So ayun nakwento ko lahat lahat kay 
Miyuki.... 

 

“mamili ka girl.... taong mahal ka pero hindi mo alam kung mahal mo... o tong mahal mo pero hindi 
ka mahal” I said...in a low hoarse voice... 

 

“oh wait.. Lance said, he heard something pala” 

 

“what is it?” she asked curiously 

 

“sabi niya... nung nasa library ka.... he saw you....with Jake.....” Makikita sa mukha niya ang gulat... 

 

“no.... bakit....bakit di niya ko pinuntahan?” medyo nanginginig pa yung boses niya 

 

“coz he heard what Jake said to you... that’s what he said to us yesterday” 

 

“p-pero. bakit di niya ko nilapitan? Then you mean nung ang cold ng treatment niya sakin... ibig 
sabihin..dahill sa....----“ 

 

“yeah... and... you know what yesterday... nung nakita mo kami magkakasama nila Gail....we’re 
talking about you... and talking about...this vacation..... kung-----“ 

 

“ALES!!!!” sigaw ni Lance. Ooops Lance is here... di ko masasabi kay Miyuki... well i’m not in the 
position naman kasi...so ayun.. 

 

“ano sinasabi mo?” tanong pa ni Miyuki 


 

“wala...wala...nevermind aalis na ako..may pupuntahan pa ako eh” i said. para naman mabigyan ng 
privacy yung dalawa. Kasi naman.....kelangan talaga nila yan. Natatakot lang kasi talaga si Lance na 
mawala sakanya si Miyuki. 

 

Kasi oo nga’t sila daw ni Miyuki pero... hindi naman niya alam ang nararamdaman nito para sakanya. 
He’s jealous... what if bigla daw pala sinabi ni Sharlot na mahal din niya si Jake? What if.. nung sinabi 
ni Jake na mahal pa niya si Miyuki umamin na din siya? Paano nalang si Lance? This is the first time... 
he cares about a girl. His first time to fall in love with a girl. Who, he doesn’t even know, what she 
really thinks. aalis pa naman si Lance this vacation. what if sa panahon na wala siya. what if 
gumagawa na ng move si Jake? Kaya kahapon nung magkakasama kami. He asked us to watch over 
Miyuki kasi naman daw di daw niya alam kung happy ba si Miyuki sakanya. Shete ang drama ng 
bestfriend ko sa totoo lang.. One thing. Hindi man halata pero he really cares about her. 

She’s lucky To be loved by a man like Lance Mariano... 

 

My ex-lover... 

My bestfriend 

 

 

Chapter 36: Magic words 

 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 Naiwan kami ni Lance ng kaming dalawa lang. naglalaro yung iba. At yung coach naman nila di pa 
naman nagagalit na hindi pa nagprapractice si Lance. 

 

“uminom ka daw?” 

 

“who cares” sagot niya ng di man lang tumingin sakin 

 

“Bah.....” 

 

“what?” 

 

“yung kahapon...kasi....” 

 

“nah.... about that..sorry kung iniwan kita dun kahapon” he said casually 

 

“i-it’s okay” 

 

Ako dapat nagsosorry... pero natatakot akong baka magalit siya sakin pag nagsorry ako. paano 
nalang kung iba ang isipin niya sa sorry? And besides... di ko din alam kung bakit at anong dahilan ng 
sorry ko. Dahil ba nasasaktan siya sakin? Pero syempre lalaki yan eh. Ayaw ko naman pangunahan 
pero kasi... 

 

“wala ka ng sasabihin?” tanong niya 

 

“hihintayin kita” sagot ko 

 


“wag na... maiinip ka lang” 

 

“hindi... hihintayin pa din kita” 

 

“bahala ka” 

 

Pumunta na siya sa coach nila. Pinasok na siya sa practice game. At ako? nakaupo lang dito sa ilalim 
ng puno. Naaalala ko pa, ang sabi niya na sakanya lang daw tong puno na ito. Isip bata pero ang cute 
lang kasing isipin na may mga ganoong tao pa din. Angkinin ba ang bagay na di dapat? 

 

Napakabuti ni Lance. Wala na akong hahanapin pa sakanya. Mahal niya ako at sa tingin ko naman 
mahal ko na din siya. Alam ko sa sarili ko naguguluhan pa ako pero lahat ng ginawa ko kasama si 
Lance yung pagtyatyaga ko sa ugali niya? Wow... nag-eenjoy pa nga ako sa totoo lang. i love his 
attitude especially his poker face, gustong gusto ko din siya pinapanuod maglaro ng soccer. Kagaya 
ngayon, pag pinapanuod ko siya para bang...nag-eenjoy ako? ang sarap kasi niyang panuorin buti di 
siya nangingitim? Ang init kaya. ano bang sabon nito? Bakit ba nasingit yang sabon na yan? Tsk 

 

Humiga ako at pinapanuod ang ulap. Yung isang ulap shape ng ulo ng rabbit. Rabbit? 

Kainis naalala ko nanaman sabihan ba naman akong Rabbit? Dahil nakita yung design ng aish.... 
nakakainis... tapos Kyaaaaa...ang clumsy ko palang nilalang? Naalala ko bigla yung sinabi ni Lance 
na... SADISTA DAW AKO!!! tapos...sadista daw ako kaya may dugo yung rabbit! Bakit ko ba yan 
naalala? >///< 

 

“you’re blushing” Napaupo ako ng di oras. 

 

“L-Lance nandyan ka na pala” Tumingala siya at saka Ngumiti.... 

 

“hmmmm Rabbit shape hah?” then he smirked. Nagpout lang ako. 

 

Umupo si Lance at sumandal sa puno. Naglabas ng aklat saka nagbasa. Yung binabasa niya parang 
horror ata yun? Suspense? Di ko alam wala naman akong hilig sa pagbabasa. Usually pag ganitong 
magkasama kami kinukulit lang niya ako. pero sa nakikita ko bumalik siya sa dati niyang ugali. Yung 
di namamansin at basa lang ng basa ng libro. Eh simula nung naging kami di na siya nagbabasa. 
kapag kasama niya ako lagi lang kami nag-uusap tungkol sa mga bagay bagay. 

 

“Lance....” mahina lang ang pagkakasabi ko. Pero di niya ako sinagot. Galit ba siya? 

 

“nag-aral ka na ba para sa exam natin next week?” 

 

“no” ang tipid sumagot 

 

“ah..eh kelan mo balak mag-aral?” 

 

“no need” sagot niya saka niya nilipat yung page ng binabasa niya 

 

“ah...hmmm so di ka na mag-aaral?” 

 

“yeah” Pfffft di ako sanay... ang tahimik ni Lance. 

 

“Lance galit ka sakin?” 

 


“no” 

 

Hindi daw? Pero bakit siya ganyan sakin? Naiirita na ba siya sakin? Ayaw na niya sakin? 

 

“then are you hmmmm are you jealous?” Sinara niya yung libro niya... 

 

“ah....halata na ba masiyado? Yaan mo susubukan kong kalimutan ka na para naman pag 
nakalimutan mo na si Jake. At least natulungan kita. At siguro naman sa panahon na yun...wala na 
din akong nararamdaman para sayo” 

 

Diretso lang niyang sinabi. Bakit ganun? Nasasaktan na ako. Parang sobrang sakit nung sinabi niya. 

Di ako agad nakareact. Kakalimutan niya ako? Then i’m right. He’s tired of me. Tama nga naman. ‘di 
ko siya deserve. Pinapahirapan ko lang siya. Sinasaktan ko lang siya. Ginagamit ko lang siya 

 

“and besides this is for your revenge. i told you before right? That I’d help you” Awww. Tama na 
Lance. Please. 

 

“at sa tingin ko naman gumagana. see? He confessed right? He said he loves you” </3 

 

“lance....st----“ 

 

“nasayo lang naman yan eh. It’s either you’ll accept him again...or to hurt him” Napayuko ako sa 
sinabi niya. Bakit ba? Bakit ang sakit marinig ng mga salitang yun lalo na’t galing sakanya? 

 

 “sabihan mo lang ako if we’ll stop this game” he said smiling. Game? For him this is a game? O kaya 
lang naman niya yan sinabi kasi... ayaw niya akong maguluhan...? 

 

“if you truly love him...i’ll let go of you” he’s now looking at me 

 

 “kesa naman maging hadlang pa ko sainyo....” No.... don’t say that. Pease. Stop it 

 

“kasi parang ang tanga lang kasi eh.... mahal niyo pala isa’t isa tapos ganito....shet... kahit papano 
alam ko naman ang tama sa mali” Lahat ng sinasabi niya may point... pero mahal ko pa nga ba si 
Jake? Mahal ko ba siya dahil iniisip kong mahal ko siya? At bakit ako nasasaktan ngayon? Dahil ba 
nakikita kong nasasaktan si Lance? o dahil mahal ko na siya at ayaw ko ng marinig pa ang mga 
salitang patuloy niya pang binibitawan? 

 

“Sharlot just tell me. sabihan mo lang ako ng gagawin. and i assure you. i’ll do it” naghahari na ang 
katahimikan. Di ko alam ang isasagot ko. 

 

“so much for this...” tumayo siya saka nagpatuloy mauna na ako” at naglakad na siya. Wag mo kong 
iwanan. Lance...please? Wag. Nakadepende na ako sayo mula nung naghiwalay kami ni Jake. Ikaw 
laging nandyan pag may problema ako. Lance. Bakit ba naiisip kong pag naghiwalay tayo di ko 
kakayanin? 

 

Lance. Gusto ko siyang tawagin pero. Wala akong lakas ng loob. Hanggang sa tuluyuan na nga siyang 
nakaalis. Ang bobo mo Miyuki. 

 

“ang bobo ko” I felt the hot fluid running down on my face. i’m crying againbecause of a guy but this 
time, For Lance. 

 


kinaumagahan, inutusan kami na magtutor. 

Nakakainis wala ako sa mood magturo eh. 

Tsk... si Lance hindi magtuturo. Tinatamad daw siya. Buti pa siya nasasabi niya yun sa teacher 

 

Yung top 10 ng batch ang magtuturo at dahil nga wala si Lance 9 lang kami at syempre including JL 
and Gail. Lahat sila may tinuturuan na. ako nalang wala. Bakit? Students na din mamimili kung sino 
magtuturo. Pero ayos lang na walang pumili sakin. Nakakatamad din kasi. 

 

Nakadukmo lang ako sa mesa. Iniisip kung paano ko makakausap si Lance ngayon napaghahalata na 
iniiwasan niya ako 

 

“bakit kasi ganito ang buhay?” sabi ko 

 

“kinakausap mo sarili mo” Napatingin ako sa nagsalita. 

 

“so???” 

 

“ang sungit mo na. nahawa ka na sa boyfriend mo?” 

 

“anong paki mo?” Tama ang sungit ko na nga at sakanya? wow? Is this really me? Or just another 
me? 

 

“nagbago ka nga... you’re not the Miyuki I had a relationship with” 

 

“it’s Sharlot” I said... 

 

“kelan pa?” Kelan pa nga? Nasanay ako kay Lance.. 

Lance Lance Lance! 

 

I knew it! I love Lance! 

 

Tumayo ako bigla “thanks Jake” I said 

 

“for what?” he asked. Kasi narealize ko na mahal ko si Lance.... 

 

“for hurting me” I answered. Nakita ko nagform ng sad face yung mukha niya. Palabas na ako sa 
room ng biglang nagtanong si Gail. 

 

“saan ka pupunta?” 

 

“hahanapin ko si Lance” 

 

“si Lance ba? Di pa ba niya nasabi sayo?” 

 

“ang alin?” 

 

“aalis siya sa papunta ibang bansa this summer. Inaayos niya ngayon yung mga papeles niya kasi 
after nung exam diretso na daw siya... ang balita ko nga nauna na dun yung parents niya” What? 
bakit di ko alam yun? 

 

 


 

“eeehhh? Asan na siya? Alam mo ba kung nasaan?” 

 

“umuwi ata?” Aish asar naman si Lance eh! Bakit di niya sinasabi sakin? 

 

“yah! sige una na ako!” Sabi ko saka ako tumakbo. Malay mo maghanap yun ng magandang babae? 
Sa gwapo niyang yan? Baka siya pa ang mahanap. No...baka magkagusto siya sa iba. OA na ba ako? 

Eh hello? After ng exam? Ibig sabihin di siya aattend ng graduation? Eeeeh??? Iiwan niya ako dito? 
NO! Agad agad akong nagpunta sa bahay nila. And yeah! just in time! 

 

“what are you doin here?” tanong niya nung bigla akong pumasok sa kwarto niya... di na din kasi ako 
kumatok. Tumalikod ako kasi naman topless kasi. nahiya naman ako pero gusto ko pa tignan. Joke! 
parang ang ano lang kasi alam niyo yun? Hot? aish SHARLOT! Stop. 

 

“I’ll ask you again... what are you doing here in my room without knocking on the door first?” 

 

“sorry” 

 

“I asked you and that’s your answer?” 

 

“no. ano kasi” 

 

“what? I don’t have time Miyuki“ 

 

“ah. don’t call me MIYUKI!!!” 

 

“yeah whatever“ 

 

“Lance...” 

 

“what?” 

 

“kasi.... ano....” 

 

“ano???” 

 

“ano kasi.....” Ang hirap naman nito. 

 

“you know what..kung nandito ka lang para asarin ako... wala akong oras... nagmamadali ako“ 

 

“Lance. aalis ka daw? Pupunta ka ng ibang bansa?” 

 

“yeah?” 

 

“what? bakit hindi mo sinabi sakin? Isa pa... iiwanan mo na ako?” 

 

“huh???” 

 

“Lance...please don’t go...wag mo kong iwanan” 

 

“hah???” 


“wag kang makipagbreak sakin” 

 

“.....” He seems confused. waaaaaaaaaaaah 

 

“Lance.” 

 

“sino ba nagsabi sayong aalis ako?” 

 

“Si Gail” 

 

“that girl. what did she tell you?” 

 

“that you’re going abroad after exam” 

 

“yeah...” 

 

“then...ganu katagal? Taon ba?” 

 

“huh?” 

 

“I’m asking you! Years ba?” Ewan pero parang natatawa na siya. dahil ba ang panget ko magpanic? 
Hello? Di ko pa nasasbi sakanyang mahal ko siya tapos iiwanan na niya ako? 

 

“migrate ba?” 

 

“Lance! Answer me !!!” 

 

“hahahahahahaha. you’re funny ahahahaha” 

 

“huh???” 

 

“admit it first Sharlot” saka niya ako hinawakan sa waist. he wrapped his arms around me. 
Kyaaaaaaaaaaaaaa.. Ang lapit niya.... 

 

“a-a-anong i-a-admit ko?” tanong ko Nilapit niya yung bibig niya sa tenga ko. I can feel him breathing 
at nakikiliti ako. Waaaaaaaaaaaaaah putek naman eh. 

 

“that you love me” he whispered. Wth? Ganun ba ako ka-obvious kanina? 

 

“ano na? I’m waiting” Hala >.< 

 

“i-i lo—“ Hindi ko matuloy nahihiya ako sakanya 

 

“ano na? you what?” he’s teasing me! Ang mean! Tumingin ako sakanyang mukha at nakahawak pa 
din siya sa waist ko.Ghad. Masasabi ko ba? Nahihiya ako! 

 

“I-.....I love you” i finally said the magic words! Pero dahil nahihiya ako tinago ko yung mukha ko 
sakanyang chest. ang init na ng mukha ko. kasi naman eh.. 

 

 

 


“di ko narinig yung I love you mo...again!” What? di daw niya narinig? Inulit nga niya eh >.< 

 

“ayaw...” 

 

“dali na” 

 

“no...” 

 

“dali! Kundi tutuloy ako sa pag-alis” 

 

“eeehhhh!!! Naman eh....” 

 

“one....two.....I’m waiting Sharlot” 

 

“I said I love you” 

 

“that’s my girl...." tapos nilayo niya ako sakanya 

 

“aalis ka pa din ba?” tanong ko medyo mahina lang ang pagkakasabi 

 

“yes” Nalungkot ako sa sinabi niya 

 

“bakasyon lang naman yun. Isang buwan lang” dagdag pa niya. What the heck? ISANG BUWAN 
LANG? ang drama ko kanina pang ilang taon yun! Nakakahiya! Kaya naman pala tinatawanan niya 
ako. Tapos ayan napaamin na ako ng di oras. He cupped my face.. 

 

“I thought you wouldn’t love me back... I thought I’m hopeless” he said 

 

“kanina ko lang din nga nalaman” 

 

“tsk...then now that the feeling is mutual.... pwede ko ng gawin yung ginagawa ng mag-on? Without 
asking permission?” 

 

“what do you mean?” 

 

“like hugging, kissing and so on.” > 

 

 Ayaw ko na ata? Nakalimutan ko...medyo may pagka perv si Lance. Ngumiti siya then Nilalapit niya 
yung mukha niya. Oh no.. 

 

Nagulat nalang kami nang biglang bumukas yung pintuan. 

 

“oooops sorry akala ko si kuya lang nandito. sige ipagpatuloy niyo lang. di ko alam binata na pala si 
Kuya. sige sige. gagawa na ba kayo ng pamangkin ko?” 

 

“ay! di ko pala dapat yun tinanong..sige aalis na ako hehe” tas sinarado niya yung door pero 
bumukas ulit. 

 

“what?” tanong ni Lance kay KC 

 

“gusto ko babae ah” Tas sinarado niya yung pinto. 


“oh! babae daw” sabi ni Lance 

 

“isa ka pa!” sabi ko saka ko siya tinulak palayo. Kasi naman bakit ganito ang magkapatid na to!!! 

 

“sige... sabihin mo nalang ulit yung magic words” Sabi niya nung nakahawak na ako sa door knob 

 

“I love you Lance Mariano” Nakita ko yung ngiti niya sa mukha. Ang gwapo ng boyfriend ko! Haha 

 

tumakbo na ako palabas. I finally said it! At naamin ko din sa sarili ko na mahal ko na siya at dahil yun 
kay Jake kanina. I finally told him my Magic Words. 

 

I love you..... 

 

 

 

Chapter 37: ang bad TT__TT 

 

 

Officially kami na talaga. At yeah! araw araw na akong kinikilig sakanya!!! Kaso..bukas na ang alis 
niya. Di kami magkikita ng isang buwan. Kakatapos lang ng exam namin ngayong araw na ito. Bukas 
may isa pa! tas bukas na din kaagad alis ni Lance ano ba yan. di siya aattend ng graduation! Kawawa 
naman ako. haist wala kaming picture together? Aish! 

 

“Neh Lance... wag ka na kasi umalis bukas” Pinisil niya yung ilong ko >.< ang sakit ah! Sadistang to! 

 

“wag ka nga magpacute sa harap ko“ 

 

“at bakit? Ganda ko nga eh” 

 

“di bagay sayo.magsungit ka nalang” 

 

“eh??? Ikaw nga itong nagsusungit eh...” 

 

“tsk...1 month ako mawawala loko ka..wag kang mangangahas na manlalaki” 

 

“eh ikaw nga dyan eh! Mamaya may mahanap ka ng babae” 

 

“at ako pa? sino kaya ang confused sating dalawa?” Awww ipamukha pa. sige pa. ang bad! 

 

“hehe.. eh Bah diba mahal mo ako?” 

 

“yeah...” 

 

“eh..wag kang mambabae. wag mo ko ipagpapalit” 

 

“who told you?” 

 

“eh bah naman... umuo ka nalang kasi!” 

 

“natural di kita ipapalit. baliw ka ba?” 

 


 

Natatakot lang ako. Once is enough twice is too much haha. 

 

Nandito kami ngayon sa favorite spot namin ng campus. saan pa? edi ang rooftop! Dito kami sa may 
gilid para syempre naman pag may umakyat dito di kami kaagad yung makikita. Saka hello? Ang 
posisyon namin? Nakahug siya sakin sa likod ko habang nakaupo kami at siya ay natutulog! Anyway 
hirap ako sa posisyon na ito ah nakakangalay. 

 

Oo natutulog na nga siya kanina hindi pero sabi niya kasi matutulog muna siya haha. okay? Eh tutal 
naman tapos na ang exam ngayong araw na ito eh... 

 

Bumukas yung pintuan. Ewan pero yung dalawang kakaakyat lang ata eh nag-aaway 

 

“I’ve had enough!!! You ruined my life!” 

 

“what? so ako pa? eh kung di ka sana nagpadala!” 

 

“WHAT THE F*CK! Because I thought you were serious! And the fact that I believed you? I even 

betrayed her!!!” 

 

“HER!!! SO HER AGAIN???” 

 

“YEAH HER!!!” 

 

“DON’T SHOUT! YOU’RE IRRITATING ME!” 

 

“YOU’RE THE ONE WHO IS SHOUTING!” 

 

“you know what? I did that to feel happiness” 

 

“ow wow! Happiness na pala ngayon ang manira ng relasyon?” 

 

“WOW JAKE! Ha-ha-ha... eh kung di ka din naman kasi tanga na magdesisyon diba?” 

 

Jake? 

 

“because I thought...I’m still in love with you” 

 

“hahaha you thought? Wow then that’s great... you know what? I’m happy... happy because your life 
became miserable...” 

 

“what?” 

 

“because you promised me one thing but you broke it.... you.....-----“ 

 

“because I thought he was your boyfriend” 

 

“JAKE! That was before! At kahit balibaliktarin pa ang mundo... hindi mo mababago yung MALING 
AKALA MO! and now we’re even. you broke mine. I broke yours. Now I’m up to that girl” 

 

“no... don’t you ever dare hurt her!” 


“ang totoo niyan gusto lang naman kasi kita makuha nung una. pero. now?nagbago na ang isip ko” 

 

“------------------“ She whispered something. alam ko. yung galit niya para saakin yun para saakin. 

 

“binabalaan kita sa oras na nasaktan siya ng dahil sayo di kita mapapatawad kahit pa babae ka pa. 
hindi kita mapapatwad” Naramdaman ko humigpit yung yakap sakin ni Lance..] 

 

Nararamdaman ko. .mahal nga ako ni Jake. pero para hiwalayan niya ako nun dahil akala niya mahal 
niya si JL? The heck!!! Bakit ba sa pagrereyalisa ng mga bagay bagay ang bagal ng mga tao! I HATE 
THIS! Tas mamaya pa narinig ko ulit yung pagsara ng pinto. At kasunod nun ang paghikbi ng isang 
babae at si JL na yun. 

 

“I HATE ALL OF YOU!!!” she shouted. 

 

“Lance..she hates me?” I whispered 

 

“obviously...” he answered.... 

 

“wala naman ako ginawa diba?” 

 

“yeah..patapos na din ang school year so don’t worry” 

 

“yup” Tas tuluyan na ngang umalis si JL sa rooftop. Tumayo si Lance. Malungkot ako kasi JL hates me 
huh? Why? Wala naman akong ginawa sakanya. 

 

“That girl... I think she loves Jake...” 

 

“I think so too” 

 

“We've heard something that we shouldn’t have” he said. 

 

Yeah.... 

 

“anyway... don’t get too affected by that” 

 

“oo naman... wala na akong kinalaman sakanila” 

 

“good” Tas tinayo din niya ako saka niyakap niya ko. Pero layo yung mukha namin. >.< ang pogi amp! 

 

“alam mo bang....” 

 

“ano?” tanong ko 

 

“si Gail...” 

 

“what about her?” 

 

“spend your time with her” 

 

“huh?” 

 


“she’s leaving” 

 

“huh??? What are you talking about? Bah... tayo dapat kasi aalis ka diba?” 

 

“haist. Natural magdedate tayo ngayon -__-.... yung sinasabi ko lang naman pag wala na ako edi 
kayong dalawa” 

 

“natural! Siya lang naman friend ko dito” 

 

“tsk di mo ko naiintindihan” 

 

“huh? Bakit?” 

 

“well ask her... siya lang naman makakapagsabi sayo nun” Tas hinawakan niya yung kamay ko saka 
kami bumaba na.. Hindi talaga niya binibitawan ang kamay ko. Yung mga student pinagtitinginan 
kami. Diretso lang kaming naglalakad. Konti na din naman ang tao dito kasi maaga nga kami umuwi. 

 

“Gusto ko dalawa lang tayo” he said 

 

“Okay^^” pumunta kami sa parking lot kung saan nandun yung sasakyan nila. So hinatid nanaman 
siya ng driver? Haha 

 

“hiramin ko kotse.” Eh paano si manong??? 

 

“okay sir” Tas inabot ni Lance yung pera kay manong driver at kinuha naman. Nung nakaalis na yung 
si kuya driver tinanong ko si Lance 

 

“bakit mo inabutan ng pera?” 

 

“para di magsumbong -__-“ 

 

“ang sama nito! Wag dapat ganun!” 

 

“pag di ko ginawa yun malalaman lang nila papa na tinakas ko nanaman yung sasakyan ko” Ko? 
Sasakyan naman pala niya eh tapos bakit kelangan niya itakas? Adik siya? 

 

“sasakyan mo yan?” 

 

“oo” Di ko na carry!!! Ang yaman talaga! $__$. Jackpot pala ako sa boyfie ko eh! Ay mali mali. 
Swerte. Pumasok na siya sa sasakyan NIYA. Tsk di gentleman. ako na nagbukas sa kabilang door. Di 
pa niya i-nistart yung sasakyan....adik siya? Di pa kami aalis? 

 

“oi di pa tayo aalis?” tanong ko. Humarap siya sakin. Hinawakan niya yung dulo ng buhok ko. 
Napalunok siya. Parang iba kutob ko? Gusto ko na ata lumabas? Ngumiti siya....ngumiti din ako pero 
yung natetense nga lang. Napayuko ako napakagat labi pa ako >.< 

 

“don’t do that” Napatingin ako sakanya... curious-look-effect pa ako. Di ko naman kasi alam kung 
bakit niya yun sinabi 

 

“w-why?” Napatingin siya sa labas 

 


Tumingin siya ulit sakin as in sa mata tapos bigla niya ko hinila sakanya and then his lips met mine. 
napapikit pa ako ng di oras kasi biglaan kahit smack lang nama saka niya hinalikan yung noo ko at 
pagkatapos niyakap. Ang weird niya 

 

“wag mo ko ipagpapalit ah” he said Nilayo niya yung mukha niya. Aww he’s too sweet na talaga. di 
ko carry! Pero parang... Aish! may namiss akong Makita. Napangiti ako tapos tinaasan niya ako ng 
kilay at pagkatapos unti unti kong inangat yung kamay ko hanggang sa mahawakan ko mukha niya 
saka ko KINUROOOOOOT!! Hahahaha 

 

“a-a-O-OUCH!!! SHA-SHARLOT!!!! MA—mashakit! Ano. bitiwan mo na mukha ko” Tuloy ko pa din 
siya kinurot hahaha.. ang cute kasi niya pag nasasaktan.Kyaaaaaaaaaaaaah nakakainlove ahhahaha 

 

“SADISTA KA!!!...may balak ka bang ihiwalay yung pisngi ko???” naiiritang sabi niya nung binitiwan 
ko na siya haha 

 

“eeeh kasi nama. ang cute kaya nakakain-love” Hinahawakan niya yung mukha niya 

 

“it’s swollen” sabi pa niya habang nakatingin sa mirror. then he glared at me 

 

Oh-uh.katakot ng mukha 

 

“pano kaya kung yung iyo ang kinurot ko? Iiyak ka?” tanong niya 

 

“HINDI!!!!” 

 

“oh? Pa-try nga” sabi niya 

 

Nakahawak na siya sa mukha ko. Naramdaman ko yung kamay niya parang kukurutin na niya ako 
kaya napapikit nanaman ako. feeling ko masakit. Wala naman akong aatrasan..ang masaklap pa ni-
lock niya yung pinto. Ayan na kukurutin na niya ako. 

 

“w-wa----“ But instead he kissed my cheek. 

 

“your cheeks are rosy enough. I don’t need to pinch it” he said 

 

“BOLERO!!!” 

 

“I’m just telling you the truth” tas pinaandar na siya yung car. Feeling ko nagblublush ako! ang init ng 
mukha ko..kaya naman tumingin nalang ako sa labas. 

 

“bolero pa din” bulong ko 

 

“sweet lang talaga” he said. Ang lakas ng pandinig!!! 

 

“panget” sabi ko 

 

“ah ikaw?” ako??? pangit ako? Nakahawak pa din siya sa mukha niya. 

 

“masakit pa din ba?” tanong ko saka ko hinawakan yung mukha niya 

 

“yeah” he answered... 


Trinace ko yung scar niya di naman kalakihan at tulad nga ng sabi ko dati pa. nakakagwapo. He 
stopped the car nasa gilid kami ng highway 

 

“why?” tanong ko 

 

“Bah.... I love you” he said 

 

“I love you too Bah” I answered. Ngumiti siya. bumaba siya saka pumasok sa likod ng sasakyan 

 

“oi bakit ka lumipat?” tanong ko sakanya. yung posisyon ko ano nakasampa ako sa upuan saka 
nakatingin sakanya. 

 

“matutulog” 

 

“eeeeeeeeeeeh???” 

 

“ang ingay ah” 

 

“wag ka matulog!” 

 

“then keep me awake” he challenged 

 

“paano?” 

 

“halika dito” saka niya pa tinapik yung upuan. Lumipat ako sa likod pero dun nalang din ako dumaan 
sa gitna haha. 

 

“may balak kang sirain sasakyan ko?” tanong niya 

 

“edi babalik na lang pala ako sa harap” sabi ko saka ko tinangkang buksan yung pinto pero niyakap 
niya lang ako sa likod bilang pagpigil 

 

“bakit ba masyado kang sweet Lance?” tanong ko 

 

“who cares? This is me. so don’t ask why” 

 

“really? Eh bakit noon?” tanong ko 

 

“kasi...I respect you....” 

 

“eh ngayon di na?” 

 

“nirerespeto pa din kita... kaya nga hanggang ganito lang”tapos yung buhok ko inayos niya at itinabi 
sa right shoulder ko tapos he buried his face sa neck ko. 

 

“I love your smell” Wag kang magsalita!!! Dyahe. Tapos bigla niya akong kinagat. hindi kagat actually. 

 

“LANCE!” Tas nilayo na niya yung mukha niya saka humiga. 

 

“matutulog ako” he said. Edi matulog ka. Stupid Lance! Bahala siya. Di ko siya kakausapin pag-gising 
niya 


 

 

 

“that mark, it symbolizes that you’re mine and mine alone” atpumikit na siya para matulog. Yeah. he 
left a mark. Mark on my neck. Ang bad!!! 

 

Ang bad talaga. Paano kung makita nila kuya ito? Ni kaa-san? Ang bad!!! 

 

 

Chapter 38: maling akala 

 

 

Jake’s POV 

 

 

Kung tinatanong niyo kung nagsisi ako? SOBRA! Shet. What the heck was I thinking? I let her go. I 
even hurt her feelings and I drove her away. Away from me. Shet.... shet talaga! 

 

Pinakawalan ko yung taong totoong nagmahal sakin. Ang tanga ko. Ang tanga tanga ko sobra! 
Ngayon? Sising sisi ako! Bakit ako nagpadala sa iniisip ko? Niloko ko si Miyuki. Sinaktan. Gago din 
ako. Mula nung sinabi ni JL sakin na mahal niya ako. akala ko totoo. Akala ko din mahal ko pa siya 

Ang dami talagang nasisira ng akala. Ang gago ko para di ko naramdaman kaagad. Ang gago ko! 

 

Mahal ko si Miyuki. At kelan ko lang nalaman? Nung sila na ni Lance? Nung masaya na siya kay 
Lance. Sinubukan ko siyang kunin ulit. Pero wala na. Mahal na niya yung lalaking yun. 

 

I even called her a B*tch! The heck! When I saw them making out di ko kinaya. Nagdilim paningin ko. 

Di ko inaasahan na masasaktan ako ng ganun. Pero di naman niya kasalanan. Pero nakakalalaki lang 
kasi eh. Kakabreak lang pero nakahanap na siya ng iba. At si Lance pa. 

 

Sinubukan ko. sinubukan kong kunin ka ulit. Sinubukan kong sirain ang relasyon niyo. Pero di ko 
kaya. Oo nga’t sinabi kong mahal kita. Sinabi ko sakanya ng personal. Pero alam ko sa sarili ko 

 

Aasa nalang ako. NA ASA KA NALANG JAKE! Wala ka ng babalikan. Wala na. 

 

Marahil nagtataka na yung iba. Bakit di ko kasama si JL. At kung bakit ang cold namin sa isa’t isa. 
Madami akong nalaman. Hindi na siya ang JL na dating kababata ko.She’s not the sweet child I met, 
She’s not the JL I loved. She completely changed. She changed. 

 

“ginamit lang kita.....actually I hate that miyuki girl. Well yeah.. partly true.. I did loved you Jake... 
but that was a year ago...pero kinalimutan na kita mula nung naging kayo ni Miyuki” 

 

Yeah. that’s it she said that. She hates miyuki. At matagal na daw. 

 

”i even convinced her friends to leave her. not to talk to her. haha they are so pathetic. all of them... 
hahaha... inagaw ko mga kaibigan niya... her useless friends believed all my lies jake... they believed 
me” 

 

Lahat ng kamalasan na nangyari kay Sharlot mula nung naging kami... yun ay dahil kay JL dahil sa 
maling akala ko lang. Nung mga panahon na yun. yeah I admit I used Miyuki to forget JL. Nagkagusto 
naman ako kay Miyuki. Hindi siya mahirap mahalin. Lalo na’t mabait siya, masiyahin at mapagmahal. 


 

 

“inggit ako sakanya... lahat nasakanya na..sisirain ko siya... at sisiguraduhing walang matitira 
sakanya” 

 

nung nalaman ko ang lahat ng yan nagalit ako sa sarili ko. Di ko naprotektahan si Sharlot. Hinayaan 
mawala ang lahat sakanya. Ang mga kaibigan niya. Pati na din yung pangunguna niya sa ranking. 
Lahat ng yun nawala dahil saakin dahil sa pagkakamali ko Kung siguro hindi ko yun inakala. Siguro 
masaya ang lahat. Siguro walang gulo. Siguro...mahal pa namin ni JL ang isa’t isa. Siguro kahit papa-
ano kaibigan ko si Miyuki. At siguro. Kasama pa niya mga kaibigan niya. Lahat ng iyon.. ay dahil sa 
maling akala ko lang. 

 

Nasaktan ako nung may nagsabi saakin na. May boyfriend na ang bestfriend ko. Na may boyfriend na 
si JL. Si JL, siya ang unang babaeng minahal ko. Ang totoo niyan nangako ako sakanya. Na dapat siya 
ang first girlfriend ko. Ang tanga ko din mangako noh? Mangangako nalang yun pa. Nice. 

 

Yun ay dahil akala ko mahal niya ako pero gumuho yun nung nalaman kong may boyfriend na siya. 

Pero akala lang din pala yun. Naniwala ako sa mga nagsabi saakin. At dahil dun Gumanti siya at kay 
Miyuki yun. At dahil lang sa inggit siya? At dahil lang naggselos siya? 

 

“pero wala na Jake... wala na.... ni isa wala ng natira... pareho lang naman tayo right? Di mo na din 
ako mahal. Halata naman eh. Akala mo lang yun nung una.. kasi kayo pa ni Miyuki... when you’ were 
still cheating on her. hahaha.. am I a good pretender? A good liar? I love this... I love your face right 
now... is it painful Russell? To be betrayed? Betrayed by your ex bestfriend? Masarap din bang 
maipagpalit ng taong mahal mo? Nararamdaman mo ba yung naramdaman ko noon? Nung nawala 
lahat sakin ng dahil sayo?” 

 

 Ang ganti niya wala naman kinalaman si Sharlot. Wala naman. 

 

“I’ll take away Lance from her... hindi ko man makuha si Lance... sisiguraduhin kong mawawala din si 
Lance sakanya....” 

 

 Ang katagang yan... ang binulong niyang yan nung nag-aaway kami... yan ang di ko makalimutan. 
Gumanti nalang siya sakin. kasalanan ko naman. Wag lang kay Sharlot. Wag lang sakanya. 

 

“that girl...mula nung nandito siya sa school na ito nawala ang lahat saakin. The popularity, the 
trusts of the teachers... and even you.... she took away all of you.... kaya naman kinuha ko lang ang 
akin... tama na yung dalawang taon ang kinuha niya... sawa na ako noon Jake... at ngayon na 
nakuha na din kita.... wala na siyang iba...kundi si Lance at si Gail.....” 

 

Dalawa nalang meron si Miyuki at di ko hahayaang mawala na iyon sakanya. Paano ko siya 
proprotektahan sa malayo? Paano? 

 

”oh...i forgot... aalis na pala si Gail... oooops so si Lance nalang pala talaga...hahahaha... well i heard 
Gail and a girl from somewhere....na kukunin na siya ng lola niya sa California.. wow..what a 
coincidence right? Di na ako mahihirapan.. isa nalang ang ilalayo ko sakanya” 

 

 Lahat ng yun. lahat ng sinabi niya halatang punong puno siya ng galit. Pero bakit kay Miyuki pa? 
Bakit sakanya pa? 

 

“kelan ka pa ganyan?” i asked her.... 


“i told you before right? I hate her... simula palang 1st year palang ayaw ko na sakanya. Simula 
palang inagaw na niya lahat saakin... at pagkatapos nung 3rd year... inagaw ka din niya..... life sucks... 
kelangan ko din ipatikim sakanya ang mga pinatikim niya sakin” 

 

“stop that.... please... sakin nalang” 

 

“sayo? JAKE! Are you trying to make me laugh? Ha-ha-ha! Walang wala ka na din... as i’ve said 
before too... i will make your life and hers miserable!” After she said that... she left.... 

 

Dahil sa inggit? Nagagawa niya yun??? 

 

“one more thing... i wanna be like her....and in order to get that, i’ll take away everything from 
her...and i’m dead serious” 

 

 

Just to be like Miyuki? Nagkakaganan siya? Shet what have i done? Kasalanan ko right? Dahil sakin. 
Hindi dahil assuming ako pero ako ang huling nawala sakanya at napunta sa taong ayaw niya. lahat 
kasalanan ko?Shet. 

 

 

Chapter 39: Bestfriend 

 

 Sharlot’s POV 

 

Ilang araw na bang wala sila Lance? wala akong iniinis. Wala akong kinukurot. Wala! Miss ko na siya 
kagad. 

 

“hoy wag ka ngang ganan! Pati ako tinatamad sa pagmumukha mo eh” 

 

“eeehhh kasi naman eh wala akong kinukulit.” 

 

“alam mo kung ano?” 

 

“ano Gailtot?” 

 

“kulang nalang magkapalit na kayo ng expression sa mukha ni Lance eh. Jusko. Dalawang araw 
palang na wala yung tao grabe na yang mukha mo. Bored na bored! nandito naman ako.” 

 

“eh kasi naman gail eh... ang sarap kasi niyang inisin. Alam mo yun?” 

 

“oo na edi ikaw na may lovelife ako na wala” ang boring talaga. Ang sama naman kasi ni Lance 
iniwan ako. 

 

“ako naiinitan sayo sa ayos ng buhok mo. Bakit ba naka-side yan?” 

 

“ah eh... wala naman hehe... trip ko lang masama ba?” Tumayo siya saka nagpunta sa likuran ko.. 

 

“itatali ko ah. Pinagpapwisan ka na eh” 

 

“t-teka! Wa---“ 

 


“ano to? Bakit ka may ano.....—“ 

 

“INSEKTO!!! Kinagat ng insekto!” 

 

“ganu kalaki yung insekto?” medyo yung mukha niya nakangiti ngiti pa 

 

“hah??? Basta insekto” 

 

“baka naman bampira yung kumagat sayo?” 

 

“h-hindi...insekto talaga promise” 

 

“asus..siguro yung bampira blonde pa yung buhok...” 

 

 “aha! Sinasabi ko na nga ba.“ saka ang wide wide pa ng ngiti niya. The hickey he left is still on my 
neck!!! Bakit ba napansin pa yun ni Gail? 

 

“Sharlot” she gasped “wag mong sabihing you did it with Lance?” 

 

 “HINDI!!!!” 

 

“eh kung ganun bakit ka may chikini----“ Tinakpan ko yung madaldal niyang BIBIG!!! Paano ang 
pangit ng term pwede namang mark or hickey nalang...wag na niyang itagalog. 

 

“kasi he’s stupid!” 

 

“weh??? Eh gusto mo naman” 

 

“hindi!!! Nabigla lang din ako” 

 

“asus.... tuwang tuwa ka naman eh” Paano niya nasasabi mga yun? Adik ba siya? 

 

“ang naughty talaga ng bf mo noh? Grabe siya haha” Naughty is not the term... pervert is the best 
one to describe him. 

 

Pero kahit na miss ko na siya kaagad. Jusko po. Bakit kelangan pa kasi niya sumama? Hello next week 
graduation na. yeah adik kasi ang school namin eh pagkatapos na pagkatapos ng exam...graduation 
na! agad agad din kasing na check ang papers then natapos na din macompute ang grades how nice. 
Anyway Di nalang kasi dapat sumama si Lance. 

 

“malapit na din graduation” pagbabago ko ng usapan... 

 

“oo nga.. anong balak mo after? Saan ka na mag-aaral?” dagdag ko pa 

 

“ako?” 

 

“anong course?” tanung ko ulit. She remained silent 

 

“hoy kinakausap kita...” 

 

“Sharot kasi hmmm... di ko pa naisip” 


“ah akala ko naman may naisip ka na.. pero mas maganda kung parepareho tayo nila Lance ng 
school. Diba? Ano sa tingin mo?” 

 

“eh?? Hmmm siguro.. hehe” Si Gail iba kinikilos. nakakainis... 

 

“wala ka sa sarili mo... may sakit ka?” 

 

“wala noh!” 

 

“may tinatago ka?” 

 

“w-wala nuh!” 

 

“eh bakit nauutal ka?” 

 

“Sharlot! Naku... magshopping nalang tayo...” 

 

“Shopping?? SIGE SIGE! Haha” I heard her sigh... may problema ba siya? 

 

Pumunta kami sa mall.. kanina pa ako dada ng dada di naman siya kumikibo. Dami ko na din natry na 
damit kaso wala naman akong pera haha sayang sana nandito si Lance. JOKE! Haha...Lance nanaman 
ako ng Lance. 

 

“ isang buwan ding wala si Lance what if pagbalik niya mag swimming tayo? Neh?” sabi ko 

 

“swimming? Okay lang sakin” 

 

“yey! Osige bili nalang tayo ng swimsuit!” sabi ko saka ko siya hinatak. Gusto ko kaya makita si Gail 
na naka swimsuit siguro ang sexy niyang tignan. Naka two-piece tas nakasalamin pa! PERFECT! Ang 
ganda ng lola mo! Haha 

 

“wag yan.. ito nalang” saka ko pinakita sakanya yung hawak ko 

 

“eeeew! Di mo ko mapagsusuot niyan nuh!” 

 

“dali na try mo na!” 

 

“Sharlot naman eh” saka pa siya nagpout 

 

Ang cute ng kaibigan ko! Haha napapaligiran ako ng gwapo at cute! Ano ba yan. paglabas niya sa 
fitting room. witweew! 

 

“ang sexy mo Gail!” tas bigla niya sinarado yung curtain hahaha. Kasi sabi na nga ba! Ang ganda niya 
sa dress na yan,,. Ang sexy.. weh? Akala niyo siguro yung two-piece noh? Nakabili na kami ng two-
piece niya kanina. ang ganda 

 

“ano na kaya mangyayari kapag college na tayo nuh?” 

 

“hmmm new friends yun” she said smiling 

 

“oo nga... sana di na ulit mangyari yung nangyari sakin nun” 


 

“the downfall of the famous Miyuki Sharlot ba?” 

 

“sinabi mo pa” 

 

“di ka ba nanghinayang nung nawala sayo ang rank 1? 2 years din yun ah” tanong niya 

 

“well pinagalitan ako pero... wala naman magagawa eh.. naapektuhan talaga ako sa nangyari and 
besides napagbintangan ako ng cheating and as a punishment di na ako makakatuntung sa rank 1 
kahit kelan” 

 

“nakakainis yung nanira sayo kung sino man yun!” nagagalit niyang sabi 

 

“past is past Gail... we tend to forget the past and make new memories” 

 

“weh?? Edi lahat ng mga naging kaibigan mo gusto mo ng kalimutan?” 

 

“hmmm hindi naman... sila Kristine, Ina at Mae ba? Kahit papanu may pinagsamahan naman kami 
eh...” 

 

“but...they left you... alone...” 

 

“yeah... kahit di ko alam ang rason nila... pinaniwalaan ko nalang ang sinabi nilang dahil..gusto daw 
nila si Jake... pero ang totoo niyan sa pagkakakilala ko sakanila. Hindi sila ganun.” 

 

“what do you mean?” 

 

“okay lang sa kanila...okay lang naman samin dati kung sino ang magiging girlfriend ni Jake eh. 
Actually matutuwa pa sila pag nalaman nilang BF ko na si Jake.. ang kaso... ewan bigla silang nagbago 
noon... anyway.. hayaan na nga natin ang topic na yan... past is past nga diba?” 

 

“ah okay...sabi mo eh hehe” Yeah past is past nga diba? 

 

“ang totoo niyan.. ayoko ng naiiwan ako... masakit kasi eh... ang mawalan ng mga kaibigan..ay naku 
tara na nga sa ibang shop” Nauna akong maglakad. 

 

 Kung bakit nagkaganoon ang mga tao sa paligid ko nung third year ako.. wala na akong pakialam... 

Almost 2 years na din pala? Grabe. nakaya kong ganun.. pero i shared my third year with Jake... and 
when i was at my worst, Gail and Lance were there. High school....mamimiss ko kaya ang high 
school? Kahit kasi ganun. Never kong isinumpa ang school na to. Nakatulong pa nga ito pata 
mahubog akong maging matatag. Kapag naging college naman na mawawala na din ang mga rumors 
about sakin. Rumors that made me suffer.... 

 

 Suffer? Yeah...i was bullied pa nga nung 1st week ng 3rd year eh...pero kasama ko pa noon mga 
kaibigan ko. Dati lang naman nung kami na talaga ni Jake dun lang ako iniwan ng mga kaibigan ko... 
and until now.. di ko pa din alam kung anung dahilan nila... 

 

Gusto ko pa ba yun malaman? Wag na hayaan nalang. Mahirap ibalik ang nakaraan na. nagsorry na 
din naman sila eh. Kelan? Nung wala na kami ni Jake. At ang sabi pa nila nahihiya na daw sila sakin.... 
tapos umalis na sila nun. Di ko na sila ulit nakausap nun eh...pagnakakasalubong ngitian nalang. 


Ganun ata talaga? But Gail? Na akala ko di ko makakasundo.. wow! Eto at ibang iba siya sa inakala 
ko... i love gail.. 

 

“Gail dalian mo gutom na ako!” medyo malakas na pagkakasabi ko. Pumasok nalang kami sa may 
Shakeys... favorite ko eh haha. doon kumain kami. Napansin ko talaga di umiimik si Gail eh kanina 
pa. 

 

“Gail sigurado ka bang wala kang problema?” 

 

“wala naman...” 

 

“sure ka?” 

 

“oo kulit nito...” 

 

“okay...” tas sinubo ko nalang tong kinakain ko Limang minuto... limang minuto na kaming tahimik... 

 

“Sharlot...kasi...” 

 

“hmmm???” 

 

“ang totoo niyan matagal na kitang gustong maging kaibigan...” 

 

“talaga??? Hehe... bakit kasi ngayon mo lang ako kinausap kaw talaga” 

 

“eh kasi lagi kang umaalis kaagad noon eh. At kung hindi man lagi ka naman nandun kay Jake” 

 

“hehe sorry naman nuh?” 

 

“ang totoo niyan kasi... yung mga kaibigan mo...dati” 

 

“oh? Bakit nanaman sila nasingit?” 

 

“alam ko kung bakit ka nila iniwasan” 

 

“HAH???? Bakit???” 

 

“hindi ko alam kung sino kausap nila that time pero.. ang narinig ko lang.... she said that.. you’re a 
flirt na inakit mo lang daw si Jake.. at saka.. na binigay mo daw yung... V mo kay Jake >.<” Ang V ko? 
You mean. Hala??? 

 

“at sino namang walang kwentang tao ang mag-gagawa ng ganyang storya? Bwiset!” 

“oi relax lang... di naman kaagad naniwala yung mga kaibigan mo eh. Kaso umiyak yung babae... ang 
narinig ko pang sabi niya... sila daw ni Jake nung naging kayo eh... na inagaw mo nga lang daw siya... 
yun yung narinig ko noon... ang totoo niyan di nga din alam ng mga kaibigan mo na kayo ni Jake nun 
eh” 

 

Tsk walangya naman! kaya naman pala ako iniwan ng mga kaibigan ko siguro inisip nila ang dirty ko... 
awts. mas pinaniwalaan nila yung babae? Tapos...aish! Whatever... past is past na nga eh..past is 
past! Aalagaan ko nalang yung present ko...para gumanda-ganda naman ang future ko. Nakakainis 
sana di nalang nireveal ni Gail ang nalalaman niya.. 


 

“hayaan mo na nga yun.. tapos na yun eh wala na akong magagawa” yun nalang ang nasabi ko. Yun 
lang ba kaya siya nagkakaganyan? 

 

“okay na nasabi mo na.. pwede ka na siguro bumalik sa kalog na Gail nuh?” Pero nginitian lang niya 
ako. 

 

“Sharlot... ikaw ang bestfriend ko” she said 

 

“natural tayo lang naman magkaibigan eh” 

 

“Gail ang weird mo” bigla nalang lumabas yan sa bibig ko 

 

“matagal na” 

 

“hindi ah..ngayon lang” Tapos naalala ko yung sinabi ni Lance na: spend time with Gail 

 

Wag mong sabihing. 

 

“May malubha ka bang sakit???” bigla kong natanong 

 

“hah? Wala nuh! Adik ka na?” 

 

“h-hindi.. ano lang kasi.. naalala ko lang yung sinabi ni Lance” 

 

“na ano?” 

 

“sabi niya magsaya daw tayo together” 

 

“tsk... lokong yun” 

 

“bakit? Anong meron?” tanong ko 

 

“Sharlot ang totoo niyan... 1st week ng June....” 

 

“anong meron?” 

 

“di na ako mag-aaral dito” 

 

 “b-bakit??? Saan na? llilipat ka na ng bahay?” halos mautal utal na ako dahil sa pagkagulat 

 

“sa ibang bansa” dugtong niya 

 

 “aalis ako sa June 3” 

 

“Friends right? Di mo naman ako kakalimutan diba? Di mo ibabaon sa past mo na kaibigan mo pa din 
ako?” 

 

“o-of course. F-friend kita” Aalis si Gail? Then sa college mag-isa nanaman ako? 

 


“pero kahit ganun pwedeng pwede naman tayo makapag-usap eh. May internet naman saka isa pa 
pwede tayo magtawagan everyday...” nalulungkot ako bigla 

 

 “wag ka na malungkot... isa pa... June pa naman yun eh..” 

 

“nandyan din si Lance at Ales...” 

 

“hala? Wag ka ngang umiyak” sabi pa niya hindi ko na kasi mapigil. 

 

 “kaw naman kasi eh! Magsasabi nalang bibiglain mo pa ako! alam mo namang mahal na mahal kita” 
sabi ko pa tapos Bigla niya akong niyakap. 

 

“Sharlot... bestfriends na nga tayo diba? Tahan na... matagal pa naman eh... kaya this summer... 
dapat masaya tayo dapat lagi tayong magkasama” 

 
“ang daya mo naman eh” 

 

“wala naman akong magagawa... gusto na akong kunin ng magulang ko eh..basta wag mo ko 
ibabaon sa limot pag umalis na ako ah!” 

 

“oo naman! Past is past... ikaw ay sa present... and will never be my past.... kaya ikaw ang present 
bestfriend ko... ikaw din ang magiging future bestfriend ko..maliwanag? kaya wag mo ngang 
sasabihin na ibabaon kita sa limot kahit kelan talaga ang weird mo....” saka ko pinunasan yung luha 
ko 

 

“ang drama ko talaga” sabi ko pa 

 

“super” she said saka niya ako hinug. Kahit kelan di ko siya ibabaon sa limot nuh... Gail is MY 
BESTFRIEND =)) Kasi kahit hindi kami naging magkaibigan kaagad..nagkakaintindihan kami... 

 

At alam ko.. kahit na wala na siya dito sa pinas... still intact pa din kami... 

 

She’s a real friend kaya kahit na ang sungit pa niya minsan. Siya pa din ang BESTFRIEND ko :) 

 

 

Chapter 40: SUMMER 

 

 HELLO SUMMER!!! 

 

Mag-iisang buwan na... oh ghad di niyo lang alam kung gaano ko siya kamiss. Why? Minsan lang siya 
tumawag. Nakakaini! tampo nga ako sakanya eh. Nung una nga di pa ako tinawagan mga 3 days 
after pa muna. Sabi niya madami daw sila pinupuntahan pero minsan naman naririnig ko yung 
kapatid niyang maingay ang sinasabi madami lang daw bumibisitang babae kasi crush daw nila si 
Lance! edi siya na pogi! SIYA NA! 

 

“Gail bukas yung swimming diba?” 

 

“yup... dapat ang gawin mo...dapat lusaw si Lance pag nakita ka!” 

 

“paano naman?” 

 


“Hello ganda mo kaya. Sexy mo pa... edi... swimsuit! Ganda naman ng katawan mo eh^^” 

 

“eh... kaso....ako lang?” Natahimik siya. Ahaha kasi ako ayos lang.. eh siya kaya? Testingin ko lang 
kung papayag si Gail mag two-piece haha 

 

“FINE! For you” YATTA!!! Hahaha i knew it di ako matatanggihan ni Gail! Excited na ako. 

 

Anyway ngayon ang uwi ni Lance... he said he’ll come straight to me. Pero di ko pa din alam kung 
nandito na nga siya. Sabi niya tatawagan niya ako agad! now now.. tignan natin kung 
nagsisinungaling siya! Bad bad kasi niyang tao. 

 

Yung graduation namin nun. Ang boring. Walang Lance sa tabi ko eh. Kulang pa yung mga 
naawardan ng honor dahil nga wala si Lance. Nice one. Bakit ba kasi ang busy ng pamilya niya? Tsk. 
Ganyan ba talaga ang mayayaman? Naku naman. Ako at si Gail ay nakatambay lang sa bahay and as 
usual wala ang mom pati na din mga kuya ko. Hmmmm... aish... 

 

“ano bang magandang gawin?” tanong ko kay Gail 

 

“gawin? Hmmm kung tumambling ka kaya?” 

 

“GAIL! Seryoso ako >.<” 

 

“and i am too” Tsk tong si Gail umiiral ang pagkamasungit haha 

 

“sungit!” 

 

“sharlot...hmmm ihanda mo na nalang mga damit mo” 

 

“mamayang gabi na tinatamad pa ako” 

 

“NGAYON NA!” 


“oh tulungan mo ako” i said 

 

“hmm sige mauna ka na sa kwarto mo sunod nalang” And so i did. Inayos ko na ang gamit ko tutal 
ang boring naman. Mga 10 minutes na wala pa din yung Gail na tutulong sakin. Wag mong sabihing.. 
iniwan ako?? oh no!!! ngayon na ba ang alis niya? Ganito napapanuod ko drama eh yung biglang 
iniiwan. Agad akong tumakbo papunta sa living room!!! 

 

“GAIL!!!” i shouted. pero walang sumagot. Oh no! umalis na si Gail? Iniwan na ako? 

 

“GAIL!!!” sigaw ko ulit. No... wala talagang umimik..walang sumagot.. WALA!!! Nangingiyak na ako 
nung binuksan ko yung pintuan sa labas. 

 

“hoy..saan ka pupunta?”said the girl na kalalabas lang sa kitchen... 

 

“nandyan ka lang pala! LUKA KA! Pinahirapan mo pa ako... akala ko umalis ka na” 

 

“HAHAHAHA ANG OA! HAHAHA” Halos mangiyak na siya sa kakatawa 

 

“eh kasi ikaw eh!!! Di mo ko sinasagot... i said” 


“uminom lang ako ng tubig” paliwanag niya. Nakakainis! Baliw ito! pinagtripan pa ako. halos maiyak 
na nga ako tapos siya tatawanan lang ako. ang sama niya. 

 

“ano na? ntapos mo na ba iligpit yung mga damit mo?” 

 

“oo naman” sagot ko And then she went out.... 

 

“oi! KUNIN MO NA YUNG GAMIT NIYA SA TAAS!!!” sigaw nya. Hmmm???? Sinong kinakausap nito? 
Tumingin ako sa labas. Aba? Yung driver ni Lance!!!! Bakit nandito? 

 

 “manong??? Nandito na si Lance?” tanong ko 

 

“wala pa po ma’am... pero punta daw po kayo sa resort. Pinapasundo ka ng mommy niya” he said 
Mommy??? Si tita Ganda? oh my ghad nahihiya ako!!! oh no.. anong gagawin ko? Kyaaaaaaaaaaaaa 

 

“oh tara na” Huh? Tara na? ‘Di ba siya nahihiya si Gail? Mamimeet ko na ulit mom ni Lance? And 
now... ngayong.. kami na? tapos... wala pa si Lance? what will i do? 

 

“Lance balik ka na kasi agad” bulong sa sarili ko. Nasan na ba yung nilalang na yun? 

 

 

And then nandito na nga kami sa resort. and guess what private resort ito. kanila lang! sa pamilya 
lang nila. Yaman! nalulula ako.. naliligo ba sila sa pera? 

 

“hello.. so we meet again Miyuki” nakangiting sabi ni tita Ganda. Ghaaaad ang ganda ganda talaga 
hindi siya mukhang nanay!!! Isa siyang Dyosa! Haha. Tas bineso-beso niya ako 

 

“ang balita ko... kayo na ng baby ko ah” Baby daw??? Hahaha gusto kong tumawa kaso nahihiya ako 
tumawa hahahaha.... baby daw.. baby damukag pala eh.. halatang spoiled sa mommy hahaha 

 

“ah eh. Opo kasi naman po ang bait po ng anak niyo eh..” Pero sa isip ko... sinasabing.. weh??? Di 
naman ah... ang sungit sungit niya... hindi siya gentleman at higit sa lahat PERV siya PERV!!! Yan ang 
gusto kong sabihin kay tita..pero syempre shyness naman ako sabihin sakanya. 

 

“parang dati lang you said that you hate my Lance” she said. 

 

“hala? Naalala mo pa po yun? hindi na po ngayon....” i said. 

 

“hahaha ano ka ba... that’s okay... i and my beb Jun used to be like that when we we’re still students 
like both of you... so tell me... anong klaseng boyfriend naman yang anak ko?” Heto na nga ba ang 
kinatatakutan ko.. ang interview portion! 

 

“ah..ano po...ahm... he’s sweet and.....and....” 

 

“and???” Wala na akong maisip. sweet lang alam ko..at saka syempre. “caring po and ano hmh” 
nauutal na ako kung alam niyo lang ang kaba ko ngayon!! MOMMY ITO NG TAONG MAHAL KO 
NOH!!! DI AKO MASISISI! 

 

“and what?” tanong pa niyang nakangiti. Oh no...anong sasabihin ko? Tumingin ako kay Gail sa 
gilid..pero umiwas lang siya ng tingin. Tumingin ulit ako kay tita Lian sasagot na sana ako pero 

 


“MOMMY!!! ano nanaman ba ang naisip mong kalokohan?” Tas nakita ko binatukan siya ni tito Jun. 

Kyaaaaaaah ang pogi ng tatay hahaha 

 

 “don’t talk to your mom like that” saka pa niya sinabi 

 

Ang FAMILY MARIANO AY BUO! at sampid lang kami ni Gail dito haha. When I said buo nandito din 
ang kapatid niyang si Xyla Camille a.k.a KC 

 

“oh ate SHARLY!!! Ano na? lumalaki na ba tiyan mo?” Nagugulat ako sa mga to anong pamilya ba ito. 

Nakita ko binatukan siya ni Lance medyo inis pa ang expression niya 

 

“KC! Behave” said Tito 

 

“sorry about that” Tita apologized 

 

“no don’t worry about that po tita... alam ko naman pong nagbibiro lang po siya eh” 

 

“Beb... you should talk to your daughter” Tito said to Tita/ 

 

“daddy mom doesn’t need to do that. i’m just pasaway you know” she said laughing. Ayan 
nabatukan pa ulit tuloy siya sa kuya niya 

 

“tsk....Sharlot...lets go” saka ako hinila ni Lance 

 

“eh? Nag-uusap pa kami ng mom mo” i said.. 

 

“i said let’s go” medyo natakot ako sa expression niya kaya naman ayun nagpahila na ako..pero 
humingi muna ako ng paumanhin syempre! Grabe naman tong si Lance. 

 

“Lance...” 

 

“what dad?” 

 

“your keys” sabay hagis 

 

“thanks...” 

 

“keys? Saan?” 

 

“my room, your room and gail’s room .and my car’s” 

 

“oh...i see” Pumasok na kami sa loob. Sa lobby makikitang nakaayos siya... ewan may party ba 
mamaya? 

 

“Lance,..may kung anu ba dito mamaya?” 

 

“pool party. my old classmates, Ales and many more will be here” 

 

“what for?” 

 

“just a tradition...” 


Tradition??? 

 

“well not exactly a tradition..we used to do it and besides it’s a good idea you can meet all my 
friends and yeah. birthday ng anak ng bestfriend ni daddy you’ll meet him later” he said and flashed 
a smile. 

 

“okay” 

 

“mom,dad and even Kc..will go home later...so don’t worry about getting trapped by my mom again” 

 

“nah it’s okay...ang bait nga ng mommy mo eh” Tas natatawa nanaman ako naalala ko nanaman 
yung sinabi niyang...BABY hahaha 

 

“oh? Bakit ang weird ng mukha mo?” 

 

“kasi...hahahahaha....kasi ano...hahahahahaha...she called you baby hahahaha” 

 

“what the hell? I knew it... stop laughing SHARLOT!” 

 

“w-why” I said while laughing 

 

“I’m embarrassed” saka pa siya nagblush. Napatulala ako sa nakita ko... si Lance nagblublush.... 

Umiwas siya ng tingin. Na-amaze talaga ako!!! si Lance na masungit ay nagblush! >///< 

 

“aish...I miss you” tas bigla niya ako niyakap. 

 

“I do too” I said and hugged him back.... 

 

“sorry to interrupt both of you pero sabi lang kasi ni Mommy aalis na daw kami so papaalam lang 
ako” bigla tuloy kami lumayo sa isa’t isa ni Lance 

 

“kahit kelan talaga napaka-wrong timing mo!” saka niya ginulo ang buhok ni KC.. Binuksan na niya 
yung pinto ng kwarto saka niya inilagay doon ang mga gamit niya... pati yung akin na din.. 

 

“eh kuya aalis na kasi kami eh... ate aalis na kami..paki bantayan nalang yang kuya ko... naku sinasabi 
ko ngayon palang... iinom yan pag ganitong okasyon... pinapayagan kasi siya ni daddy kapag ganito,,, 
tas pakilayo-layo nalang sakanya yung sigarilyo kasi di siya marunong nun..baka ubuhin mahirap na 
player pa naman yan ng soccer ay naku naku... basta alagaan mo nalang ang baby ni mommy ah” Tas 
tumawa pa siya... at saka siya tumakbo kasi bigla siyang hinabol ni Lance. Haha ang kulit nilang 
magkapatid as in! 

 

“wag ka ngang tumakbo!!” sigaw ni lance 

 

“hinahabol mo kasi ako! WAG MO MUNA AKO HABULIN!” hala? Ang kulit ng magkapatid na to 
naku!! Si Gail di ko namalayan nandito na sa tabi ko... 

 

“so ano? Nabitin ba kayo sa moment niyo ng boyfriend mo?” tanong niya 

 

“adik talaga to” 

 

“don’t worry Sharlot... madami pa kayong time mamaya” saka pa siya umakbay sakin... 


“tara..magpaalam ka na din sa parents ni Lance...balita ko minsanan lang yan makita eh kasi sobrang 
busy ang mga yan. Aba? Swerte mo nga at nakilala mo na ang parents ni Lance..legal na legal na 
kayo!” 

 

“oo nga kaso nakakahiya si KC kasi kung anu-ano sinasabi” 

 

“don’t mind her. bata eh haha” Bumaba na kami para magpaalam kila tita at tito syempre pati na sa 
cute at makulit na kapatid ni Lance. Summer na... wow.. gusto ko ng magandang memories ngayong 
summer. 

 

 “I’m going to sleep” sabi ni Lance 

 

“eh??? Matutulog ka? akala ko pa naman makakausap na kita” 

 

“sleeping is my passion, reading is my hobby...” 

 

“and???” 

 

“you are my drug” 

 

“che di mo ako madadaan sa bola mo..bolero!” 

 

“Bah..I’m tired... kagagaling ko sa flight. samahan mo nalang ako..please? just stay beside me..and 
watch me sleep” Lokong to..watch lang daw? Di man lang ako inayang matulog din hahaha... sige na 
nga...dahil mahal ko naman siya..hahayaan ko na siyang matulog. 

 

*sa room* 

 

Kasooo. Sinasabi ko na nga ba! Ano bang meron sa hita ko’t gustong gusto niya akong gawing 
unan!!! Nakakaloka! Mamaya yung party..makikilala ko pa yung iba niyang kaibigan..mga taong 
nakasalamuha niya sa school niya dati... wow.. Ipapakilala niya ako sa mga kaibigan niya.... 

 

Ibang iba talaga siya kay Jake. Napaka swerte ko talaga kay Mariano. His friends huh? Excited ako 
bigla . 

 

 

Chapter 41: Spin the bottle 

 

Hapon na! at tulog pa si Lance. Lumabas na ako ng kwarto kasi naiinip na ako. aba? Ang himbing ng 
tulog! Magliliwaliw nalang ako dito. Hmmm nasaan kaya si Gail? Pumunta ako sa Lobby. Ang ganda 
talaga dito. Magpipicture ako! sayang naman pang profile pic din sa FB haha. Ang hirap naman mag 
timer. 

 

“tulungan na kita” napatingin ako kung sino... ay di ko kilala 

 

“ah eh...wag na..nakakahiya naman” I answered 

 

“it’s okay..give me that” that kinuha na niya sakin yung cam ko. Aish. Eh wala naman ako magagawa 
edi ayun ngumiti nalang ako at kinuhanan na ako ng picture.. 

 

“you’re new... di pa kita nakita noon” 


“ah..oo.” 

 

“sinong kasama mo dito?” tanong niya 

 

“si---“ Di ko natuloy yung sasabihin ko kasi biglang may tumawag sakanya 

 

“Kysler!” Ah Kysler ang pangalan niya 

 

“oh? Bakit?” 

 

“nakita mo ba si Lance?” tanong pa nung isa... 

 

“hindi pa bakit?” 

 

“si Ales kasi di ko macontact” Ales daw? Lance Daw? 

 

“ako nalang cocontact kay Ales” prisinta ko. Tinignan ako nung girl mula ulo hanggang paa >.< 

 

“and who are you?” 

 

“Miyuki..I’m Miyuki” pakilala ko 

 

“oh anyway... I don’t care” she said then left 

 

“sorry ah..medyo panget talaga ugali nun” said Kysler 

 

“it’s okay....” 

 

“sige una na ako dun” Mukhang dumadami na ang tao at first impression ko sa mga nakasama ni 
Lance dati? Masusungit! Mukhang kawawa ata ako ngayong gabi? No way.. Bumalik ulit ako sa 
kwarto ni Lance... doon natutulog pa din siya... wala na ba siyang ibang gagawin kundi matulog ng 
matulog? 

 

“Lance... bangon na” then I poked him 

 

“shhhh...I’m sleeping” 

 

“eh kasi naman eh.. wala akong kilala sa mga dumadating” saka ko pa siya inaalog. Bigla niya ginalaw 
yung kamay niya tas bigla niya ako hinila pahiga din. Ngayon nakahug siya sakin. 

 

“kyaaaaaaah” 

 

“sssshhhh.....stay still..” 

 

“L-Lance....” 

 

“ssshhh I’m still sleepy...” medyo husky pa boses niya halatang kakagising. Nakahug lang siya sakin! 
kasi naman eh... 

 

“bangon na BAH!” 

 


“ayaw” nakapikit pa din siya 

 

“BAH!” 

 

“no” 

 

“eeehhhh!!!” 

 

“fine..just shut up” Badtrip si Lance. Shut up na daw Miyuki. Wag na dapat umimik. Nagalit ko ang 
Lance ko. Tumayo na ako. kasi naman nagalit sakin si Lance. Nagalit siya. Lumabas na ako. ang dami 
ng tao 

 

“hey san ka nagpunta? I’ve been looking for you” Gail Said 

 

“yeah... I was with Lance... teka bakit pa nag-ienglish jan?” 

 

“eh kasi mga tao eh english ng english ahahaha” Kahit kelan luka talaga itong si Gail. Paglabas namin 
wow..naka swimsuit na yung iba. Ang gaganda...*drools* 

 

“yaaaah Miyuki!! You’re here!!” tas hinug pa ako ni Ales. Hala? Hahaha 

 

“hello^__^” bati ko 

 

“nasan na si poging creature?” tanong niya 

 

“nasa kwarto pa niya eh” 

 

“ALES! Glad you’re here!” said the girl... 

 

“oh so kilala niyo pala talaga isa’t isa?” sabi pa niya 

 

“oww... she’s Miyuki...” pakilala ni Ales sakin sakanya 

 

“ikaw nag invite sakanya dito?”Di ata ako welcome ditto. Kasi biglaan ang plano nalihis sa gusto ko 
aish.. dapat kami lang na magkakaibigan eh. kung bakit kasi pumayag ako kay Lance na dito nalang 
daw 

 

“so you’re with Lance?” tanong pa nung girl 

 

“no..he’s with Miyuki.. Miyuki? Where is your Boyfriend?” saka pa niya nag evil smile Napalunok 
naman ako dun bigla, wag mong sabihing itong babaeng kasama ni Ales ay may gusto kay Lance 

 

“ayun na oh” turo naman ni Gail 

 

“we-wait... what did you just say Ales?” hindi makapaniwalang tanong nung girl 

 

“Boyfriend???” patanong nasagot ni Ales 

 

“Sharlot why did you leave me? Are you crazy?” 

 

“I thought you were mad” 


“whatever you say... come here” utos niya sakin... 

 

“oh dali na magalit pa lalo eh” saka pa ako pinagtulakan nila Ales at Gail. takot ko nalang. At kagaya 
nga ng inutus niya lumapit ako. umakbay siya sakin. Tas bumulong ‘di pa kita nasolo -__-‘ 

 

kyaaaaaaaaaah hindi pa daw eh kanina solong solo niya ako kaso tinulugan lang ako 

 

“ei lovebirds magbihis na nga kayo at pati na din ikaw Gail” said Ales 

 

“OKAY” energetic pang sagot ni Gail 

 

“great...halika na” tas hinila na ako ni Lance Kasi nga diba ang mga gamit ko nasa kwarto pa niya 
kaya ayun. 

 

“bigay mo sakin yung susi ng kwarto namin ni Gail.” Sabi ko 

 

“no... dito ka na magbihis” 

 

“adik ka?” 

 

“no” 

 

“baliw lang?” 

 

“no” 

 

“ay ewan ko sayo amin na nga yan!” 

 

“makuha mo man ang susi saakin di mo naman alam kung saan ang kwarto niyo ^___^” 

 

“BALIW KA NA!” Tas bigla niya tinanggal yung shirt niya. 

 

Tumalikod ako..kasi adik talaga siya. magtanggal pa ng shirt sa harap ko? He’s crazy! Nakakailang 
kaya. Aish bahala na nga... kinuha ko nalang yung swimsuit ko sa bag ko saka tumakbo sa CR... 
nagbihis ako. nagshower na din. Paglabas ko syempre may long dress ako. Akala niyo? Hahaaha. 
Ganun din naman si Lance nagpalit lang siya ng sando... kyaaaah ikaw na ang nakasando Lance ikaw 
na !!! ikaw na ang pogi sa paningin ko. 

 

Lumabas na kami nakahawak siya sa kamay ko this time hanggang sa may pool na kami... yung mga 
tao pinagtinginan kami yung mga lalaki naghiyawan.. yung mga girls di agad nakaimik... 

Maya maya nanganchaw na sila. 

 

“Lance ikaw ah.. akala ko di ka na magkakagirlfriend! At aba? Ang ganda pa ng nakuha mo ah” di ko 
kilala kung sino ito 

 

“tsk... where is kysler?” tanong ni Lance 

 

“ah... nagbihis lang pare...” Akala ko ba ipapakilala ako ni Lance? Aba sige nakipag-usap lang siya sa 
mga kaibigan niya. Outcast ako. si Gail ayun nagswiswim na. ang ganda niya ganun din si Ales 
nagswim na din pati yung iba. 

 


“akala ko umalis ka na” familiar yung boses nung nagsalita napatingin ako sakanya. 

 

“by the way.. I’m kysler” saka niya inabot yug kamay niya 

 

“I’m miyuki” Parang naman di na kami nagkakilala kanina? Yung tinawag siya at ako naman 
nagpakilala dun sa girl >.< 

 

“ayan at least mas formal na ang pagkakakilala natin” he said smiling 

 

“yeah” 

 

“you’re cute” puri niya 

 

“th-thanks” sabi ko ng hindi nakatingin sakanya kasi tinitignan ko si Lance >.< 

 

“great...si Lance yang tinitignan mo” he said 

 

“ah yes..” 

 

“kilala mo?” 

 

“boyfriend ko” 

 

“ah I see” Tas biglang lumapit si Lance saamin 

 

“Lance...” sambit ko 

 

“what are you talking about?” he asked 

 

“nothing” kysler answered 

 

“Kysler I know you... -__-“ 

 

“tsk.. oo na nagandahan lang ako kay Miyuki akala ko walang boyfriend. Ikaw pala boyfriend” 

 

“tsk.. happy birthday nalang” sabi ni Lance. Ah so si Kysler pala yung may birthday? 

 

“ah happy birthday” bati ko din 

 

“thanks” sabi niya habang nakangiti 

 

“watch out kahit anak ka pa ni tito Bryle” banta ni Lance! Hala naman tong si Lance possessive para 
nag-usap lang kami eh 

 

“ah ah... kahit mas matanda ka pa sakin ng isang taon Lance... di mo naman ako mapipigilan. And 
besides. College na tayo. Sa iisang school lang tayo papasok” Iisang school.. you mean??? 

 

“bahala ka” Lance said saka ako hinila. Lagi nalang ako hinihila. ano ako bata?ano ba yan.... 

 

“bakit ka naman ganun sa tao?” tanong ko 

 


“never ko yan nakasundo” sagot niya 

 

“HOY LANCE! SWIMMING NA DIN KAYO!” 

 

“OO NA!” sagot niya... Pero pansin ko lang ah.. mas mdami pa din lalaki kesa sa girls.. yung girls 
bilang lang eh yung boys talaga madami. Nagtanggal na ng sando si Lance... napatingin ako sakanya. 
nakakalaway 

 

“oh?” tanong niya 

 

“w-wala” 

 

“di ka pa maliligo?” tanong niya ulit 

 

“ah oo..maliligo na din” 

 

“take off your dress then” 

 

“hah? Now?” 

 

“yeah... nagpalit ka naman na siguro kanina diba?” 

 

“oo” 

 

“go” he said na nakatingin pa sakin. Adik siya dito na daw? >.< 

 

 

 

Gail’s POV 

 

 

Pinapanuod ko yung dalawa mula dito nakakatawa sila haha.. paano mukhang si Sharlot ayaw 
magtanggal ng dress hahaha... si Lance mukhang naiinip na oh haha.... 

 

“FINE!” medyo malakas yung pagkasabi ni Shalot kaya rinig ko. Ayan na oh. Weeeew!!! SIZZLING HOT 
ANG LOLA KO!!! Hahaha.... sexy niya.. 

 

Halatang gulat si Lance at si Sharlot naman nagblublush. Tapos yung si Lance yung sando niya bigla 
niyang sinuot kay Sharlot. HAHAHAHAHA FUNNY! HAHAHAHA 

 

“hahahaha” biglang tumawa yung katabi ko sa pool sino pa edi si Ales haha 

 

“nakakatawa yung lovebirds na yun hahaha” she managed to say while laughing 

 

“oo nga haha” sabi ko naman 

 

“grabe kita mo yung reaction ni Lance?? Hahaha di ata niya inakalang two-piece din si Sharlot eh 
hahaha” Tapos biglang may lumapit sakanilang tatlong lalaki... itinulak si Lance sa pool... 

 

“Shet!” sigaw niya ahahaha tapos maya maya pa biglang. Woah... ISINUNOD DIN NILA SI SHARLY! 
Hahahaha 


 

“kyaaaaaaaaaa!” Tas bigla silang nagtawanan... at dahil wa epek na ang sando ni Lance ayan 
tinanggal nalang din ni Sharlot... ang sexy talaga hahaha 

 

“MEANIE!!!” sigaw ni Sharlot dun sa tatlo. Lumapit siya saakin 

 

“aish.. napasukan ata ng tubig yung tenga ko” 

 

“hahahaha nakakatawa kayo kanina!” sabi ni Ales 

 

“hah? Bakit naman?” 

 

“eh kasi ay basta haha diba Gail?” 

 

“oo nga. grabe talaga....” Tapos ayun so swimming lang hanggang sa tinawag kaming lahat dun... 

 

 “maglalaro tayo” sabi Archie.. oo Archie ata pangalan nito? Nakalimutan ko na eh. Yung isa naman si 
Monmon. Tas yung iba pa... basta si Miguel pa nga ata yung isa? Tas pogi din yung may Birthday si 
Kysler : 

 

“anong laro yan?” sabi nung malditang babae kanina 

 

“truth and only truth” sabi naman ni Ales. Haha adik sila? Diba truth or dare yun? 

 

“bakit walang dare?” tanong ni Miggy. Si Miggy kapatid ni Miguel 

 

“alternate ang upo natin.. girl boy girl boy.. isa lang ang dare hahalikan mo lang yung katabi mo sa 
left. Sa cheek lang naman” 

 

 

Sharlot’s POV 

 

So si Lance dahil bawal nga daw KJ ayun kasama kaming dalawa. Ales started to spin the bottle.. first 
stop? GAIL! Haha kung malas nga naman oh. Pero mdali lang naman tanong sakanya sino crush niya 
ngayon dito.. at ang sagot? Si Kysler hahaha Nag spin ulit at ang pangalawa?si ALES!! Ooopps bakit 
all girls ata? Baka ako na sunod. 

 

“so..nasaktan ka ba nung nagbreak kayo ni Lance? Tanong nung girl. sinasadya ba nilang ganyan ang 
tanong? 

 

“NO” 

 

“eh bakit?” 

 

“eh lokohan lang naman kami niyan eh” natural lang ang sagot niya...phew i thought they were 
madly in love to each other before . Yung pangatlong ikot kay Kysler tumutok yung bottle. Di niya 
nasagot yung tanong sakanya.. tinanong kasi kung kanino siya in love.. eh sabi niya wala daw. Ang 
sabi naman nung iba di daw pwede yun dapat meron daw.. kaya ayun he need to kiss the person in 
his left side. at ang taong yun ay.... ako 

 


“walang personalan to Lance ah” sabi pa niya at ayun na nga hinalikan niya ako sa cheek. Si Lance 
naman bigla tinurn yung mukha ko sakanya saka niya pinunasan yung cheek ko. Tawa tuloy ng tawa 
yung mga ex-classmate niya. At ito na nga ang kinakatakutan ko.... sakin na tumutok yung bottle. At 
ang malditang girl pa ang magtatanong sakin. 

 

“bago si Lance..may ex ka ba?” tanong niya 

 

“meron” 

 

“ah... so sino mas mahal mo? Yung ex mo o si Lance?” Nakatingin silang lahat saakin.. except Lance... 

 

“di naman nasusukat ang love ah” sagot ko 

 

“that’s not the answer girl... Lance or ex?” tanong pa niya. Mas mahal? Tinitimbang ba yun? No 
right? 

 

“great di ka makasagot? Sige ganito nalang tutal BF mo naman siya.. di mo siya pwedeng halikan sa 
pisngi... so compare them nalang” Bakit ba ang sama nila? 

 

“go” Lance whispered 

 

“pero...” 

 

“it’s okay” 

 

“fine... i was once blinded by Love... di ko na inaalala kung layuan ako ng mga tao dahil sa ex ko. I 
didn’t notice that all the words that i’ve heard were all lies... those lies made me foolish. But... Lance 
was there.. he guided me,.. he didn’t leave me... he was there and until now he’s here... so... the 
most painful words i’ve heard became the sweetest when Lance said that... the 3 sweetest words 
i’ve heard from Lance made me fell for him...and as he continuously say these words... i’m falling for 
him deeper...” 

 

“AHA! So yung sagot kung sino mas mahal mo ay si.... LANCE!!!” said monmon 

 

“at dahil dyan!!! SHOT NA!!!” sabi ni Miguel. Tumayo ang lahat kasi naka-upo lang sa sahig. Ngumiti 
lang si Lance sakin.... 

 

 “ang swerte naman ni Lance sayo... sana makahanap din ako ng tulad mo” said Kysler 

 

“imposible.nag-iisa lang siya” biglang sabat ni Lance. Nag-inuman lang silang lahat... si Lance hindi 
uminom ng madami. Nauna na akong pumasok sa kwarto ni Lance..hello? hahanapin ko pa yung susi 
ng room namin ni Gail... pero sawi inaantok pa naman na ako...nagshower nalang ako.. then after 
that humiga ako sa kama at di ko namalayan. Umaga na pala? Pag-gising ko katabi ko na si Lance. 

 

 

 

 

 

 

 

 


Chapter 42: Happy First. 

 

 

nakatulog pala ako dito? Pagtingin ko sa paligid nagulat ako! Ang dami palang natulog sa kwato ni 
Lance? At dahil super big ng bed niya apat kami sa bed 

Kami ang nasa gitna ni Lance at yung katabi ni Lance na guy ay si Kysler. Di daw magkasundo ah? 

Sa tabi ko si Ales then where is Gail? Actually may nakatulog pa sa sofa ng room.. haist.. meron din 
nakalapag sa sahig. Ano ba yan? Wala ba silang sariling room? Lumabas ako at paglabas ko nakita ko 
si Gail na nakaupo sa may tabi ng halaman.. 

 

“oi san ka natulog?” 

 

“edi sa kwarto ko” sagot niya 

 

“di mo ako tinawag!” 

 

“nuh kaba! nauna na ako natulog sakanila nuh at kanina ko lang napansin. Nasaakin pala lahat ng 
susi ng rooms? Hahaha” adik ba siya? 

 

maya maya isa isa na din naglabasan yung mga tao sa kwarto ni Lance. Pero sila Lance at Kysler jusko 
po! Tulog pa haha... 

 

“so si Kysler pala crush mo ah... ayieeeee” kanchaw ko kay Gail. 

 

“oi! Di naman. Isa pa wala ding saysay aalis ako eh. Ayaw ko nga may maiwanan haha” 

 

“asus... sige na nga hanggang crush ka palang dapat wala pa tayo sa age eh ^^” 

 

“wala sa age? Eh ikaw nga oh! Ang halay mo girl at katabi mo pa natulog haha” 

 

“hah? Adik ka? Four kami sa bed” 

 

“FOURSOME? Joke hahahaha” At dahil dun binatukan ko siya... si Gail masyadong green. Sarap 
upakan. Habang tumatagal lumalabas ang totoong kulay. kulay berde.. alien siya.. dugo niya blue! 

 

Dugong bughaw :) 

 

 

“noisy =___=” sabi ng nagkakamot sa ulo na si Lance nung lumabas.. saka pa humikab. haha cute i 
love it ang sarap kurutin 

 

“di naman ah” sabi ko but he just glared at me. Woah... BV siya? 

 

“why? Sungit mo ang aga aga” tanong ko 

 

“oi dun lang ako ah” saka tinapik tapik ni Gail yung balikat ko 

 

“nangyari sayo?” Kamot siya ulit sa ulo. 

 

“HOY!” –ako 

 


“tsk =___=” 

 

“nangyari sayo?” 

 

“Kysler? why was he sleeping next to me?” he asked 

 

“don’t know. Kayo nga huling nag-inuman kagabi diba?” 

 

“tsk...my head hurts” tas lumapit pa siya sakin 

 

“kasi ang dami mong ininom po. Kung di ka sana nagpakalasing don edi sana hindi masakit ang ulo ng 
bata” sabi ko saka ko pa ginugulo yung buhok niya 

 

 

“yeah right hinihintay kong pigilan mo ko” 

 

 

“hahahahaha.. adik ka? Kung pinigilan kita baka sabihan mo akong KJ >.<” 

 

“nah.. maybe you were comparing me to Jake?” naisip ko nga yun kaya di ko na siya pinigilan. kasi si 
Jake di din naman ako sinusunod eh.. malay ko ba dito kay Lance. Paano kung ganun din siya 

 

“ang mahirap kasi sayo. Kinukumpara mo ako sa past mo” Awww hindi naman eh...pagkatapos niya 
sabihin yan umalis na siya :< 

 

 

“nagalit? Ang aga aga ah” said Ales 

 

“yeah. Kinukumpara ko daw eh” 

 

“ay kaya naman pala. Ayaw niyan ng kinucompare..kaya nga inis siya dyan kay Kysler eh lagi silang 
kinucompare simula bata pala haha” 

 

“weh? Bakit naman daw?kasi nung bata sila naku.. magkamukha yan haha parehong cute... di naman 
magkamukha basta pareho kasi sila... tas nagkataon pa magbestfriend yung magulang nila kaya 
ayun” 

 

“ah kaya naman pala. Pero syempre para i-compare lang maiinis na siya?” 

 

“alam mo kasi.. lahat naman ng tao naiinis pag kinukumpara eh. Ikaw ba pag kinompare ko kay JL ba 
yun? Ah basta doon.. ano ba mafefeel mo?” Oo nga nuh? Maiinis kasi alam ko wala naman ako laban 
dun looks palang. After namin nag-usap ni Ales naligo na ako. at sila? Kumain na ata. 

 

 Nagsiuwian na yung iba. Ang naiwan nalang dito. Ako si Gail, Ales, Lance at Kysler. 

 

 

“bakit di ka pa umuwi?” tanong ni Lance kay Kysler 

 

“eh ayoko pa” Hala? Mapang-asar? Hahaha natutuwa naman ako kay Kysler. Gusto ko yan! Asarin 
mo pa si Lance! Haha 

 


“tsk..” Si Gail kain lang ng kain. Silang dalawa ni Ales. Haha mga matakaw. Tumayo si Lance at saka 
nagpunta sa sala. Nandito nga pala kami sa may side ng pool. Nakalublob lang yung paa namin 

 

“ganu na kayo katagal ni Lance?” 

 

“to be exact? 1 month and 1 week na” At di ako binati ni Lance noon. Di din niya ako tiawagan! ang 
sama ni Lance i hate him! 1st lovesarry namin tapos..awww. Wala lang ginawa. Wala man lang I 
LOVE YOU BAH! Happy monthsarry 

 

“oi bakit ang lungkot bigla ng mukha mo?” tanong ni Kysler 

 

“ah? Hindi ah” 

 

Hinawakan niya yung mukha ko. “oo kaya! Tignan mo... para ka ngang maiiyak eh” 

 

“oi hindi ah!” 

 

“hala??? Anong ginagaw amo kay Miyuki? Bakit siya naiiyak?” tanong ni Ales 

 

“OO NGA!” sang-ayon naman ni Gail 

 

“hoy wala akong ginagawa” paliwanag ni kysler 

 

“weh???” sabay pa si ales at Gail 

 

“wala nga kasi...” 

 

“eh kung wala bitiwan mo na mukha niya” biglang sulpot naman ni Lance saka bigla akong hinigit ni 
Lance...papalayo sakanila 

 

 “what are you thinking?” 

 

“hah??” 

 

“don’t ‘hah’ me” bakit ba galit na galit si Lance? 

 

 “tsk... go get dressed” 

 

“hah? Why?” 

 

“just get dressed...” naiirita niyang sabi,, Napaka mainitin talaga ulo nito. Pero katulad ng sinabi 
niya... ayun... nagbihis ako. Yung sandal na binili niya para sa akin yung suot ko. waaaaaaaaaaaaaah 
love ko kasi ito eh sarap sa paa. Saka ako nakadress. 

 

 Paglabas ko sa kwarto...kwarto namin ni Gail. I saw Lance waiting. He’s wearing blue shirt... my 
favorite color haha. basta kahit ano naman suot niya pogi pa din. 

 

Then ayun.. naglakad lang siya edi syempre sinundan ko lang siya. Sumakay siya sa kotse niya. 

And this time siya ang magmamaneho. Wow? Baka mahuli kami ng LTO! 

 

Nagdrive siya hanggang makarating sa bahay nila. 


 

“so what are we doing here?” i asked 

 

“uuwi na” 

 

“hah?” 

 

“uuwi” 

 

“hah?” 

 

“you’re staying here” 

 

“where to? O__O” 

 

“at my place?” 

 

“hah?” 

 

“whatever =____=” Hah????? Ano daw??? Pumasok kami sa loob.. wala sinusundan ko lang talaga 
siya. Anong ibig niyang sabihin sa you’re staying here? ano daw??? 

 

“Mom and dad isn’t around” he said 

 

“so?” 

 

“alam nila na dito ka muna this vacation” Teka lang ah... ANO DAW? 

 

“pakilinawan mo nga? I don’t get you” 

 

“wala sila kuya mo. You don’t have your spare keys right?” Hinalungkat ko yung gamit ko sa bag kong 
maliit and yah wala ang susi ko and ang mga kuya ko ay umalis nga. Si mom bumalik sa japan and 
syempre with dad. Awww </3 i’m broke. What the? Mag stay ako dito? And to think. Aish... 

 

Ano naman gagawin ko dito? Naku po!!! Naku po talaga! 

 

“YAAAAAAAAAAAAAAAAH!!! NANDITO NGA SI ATE! NANDITO NGA!!!” saka ako niyakap ni KC! 
Mahigpit ah..mahigpit! 

 

 “KC!” tawag ni Lance 

 

“what kuya?” 

 

“she can’t breathe =____=” 

 

“ay ay ay... sorry po sorry po >.<” 

 

“h-hindi..... okay lang....” 

 

 


Nash-shock pa ako sa pangyayari.. ayaw magsink-in sa utak ko na... nag-sink in na pala. i’m staying 
here... di kaya kami isipan ng masama? Pero wala naman masama? Wala naman gagawin eh... 

 

“so bakit kelangan magbihis pa ako?” tanong ko 

 

“YAAAAAAH!!!! ALAM KO YAN ALAM KO YAN!” Ouch sa tenga itong kapatid ni Lance >.< romarock en 
roll ang boses. 

 

“ATE HALIKA DALI!! HALIKA!!!” 

 

“you don’t need to shout” said Lance 

 

“ay sorry naeexcite lang” sabi naman niya saka ako hinila ni Xyla Camille hanggang sa labas ng bahay 
nila. Sa may likod. Sa may... garden. Ngayon lang ako nakarating dito. Ang ganda ah.. meron din 
garden sa harap pero mas maganda dito sa likod ^^ And... uh.... hmmmm... 

 

 Speechless. Ang ganda... ng decoration.... 

 

“anong meron?” tanong ko ay KC 

 

“just wait for my Kuya ate...” she said saka siya nag skip palayo Haist cute talaga niya ^^ 

 

Hmmm 5 minutes of waiting.... naiinip na ako. Naglakad lakad muna ako sa garden 

 

Then Click... tinakpan ko yung mukha ko >.< kasi naman si Lance eh... 

 

“ibaba mo nga yang SLR mo >.<” 

 

“don’t wanna” 

 

“eeeeeeeh kasi!” 

 

“eh kasi ano?” Tas may hawak siya... parang frame ata? 

 

“oh” abot niya sakin... 

 

“ano to?” 

 

“ano ba sa tingin mo?” Nakabalot kaya pero halatang frame naman.... 

 

“pwede kong buksan?” 

 

“osige ah. Display mong ganyan.” Binabara ako ni Lance >.< 

 

 Pero bago ko pa mabuksan... biglang yung mga kasama namin kagabi biglang nagsilabasan sa kung 
saan then isa isa silang may flower. Blue roses... shocks >.< kahit alam kong kinulayan lang yan! 
Haha pero wow.... 

 

“belated happy first monthsarry daw” sabi ni Monmon 

 

“happy senyu^^” said Miguel 


“corny ni Lance nuh?” sabay abot naman ni Archie yung flower 

 

“oh eto happy sainyo” sabi pa ni gail. alam ito nila Gail?at nauna pa sila dito? Kaya naman pala ubod 
ng bagal kanina si Lance magpatakbo ng sasakyan 

 

 “open it” said Lance. Ay nandito nga pala si Lance haha Joke syempre di ko yan makakalimutan. 
Binuksan ko yung gift niya..Mosaic siya.... 

 

Malaking picture ko tapos yung maliliit pang picture na pinaliit basta..ang ganda. Saka nakalagay 
yung happy monthsarry. Awwww 

 

 “so sweet” nakangiti kong sabi habang tinititigan yung picture ko 

 

“san mo nakuha tong mga to?” 

 

“i took it...” 

 

“hah?” 

 

“when you’re not looking,,,” Edi ikaw na kasi nakakapagpakilig sakin >.< 

 

 “I love you bah” sabi ko... 

 

“yeah I know” he said smiling. Yung mga kasama niya kinakanchawan si Lance.. corny daw siya. Haha 
bakit daw di siya sumagot ng I love you too? Hahaha Anyways.. Yieeee sana wag na matapos ang 
summer. mag stay ako sa bahay nila? Parang naexcite ako. ewan.. haha vacation.. dito? 

Wow... 

Hehe... 

 

Parang I’m looking forward to it... ^____^ 

 

 

 

 

Chapter 43: Pasalamat Ka.... 

 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

Isang araw na akong nandito. Isang araw na din natutulilling ang tenga ko sa kapatid ni Lance na si 
KC. Ang kulit niya as in! i can’t believe na 15 years old palang siya. Well sa kilos niya para siyang 12 
years old. Pero ang mukha? Dinaig pa ata ako >.<. she’s SUUUUPER KULET TALAGA! At aba? Mahilig 
sa Paramore! Haha. maya maya niyan kakanta na yan. 

 

“When I was younger 
I saw my daddy cry 
And curse at the wind 
He broke his own heart 
And I watched 


As he tried to reassemble it 
And my momma swore that 
She would never let herself forget 
And that was the day that I promised 
I'd never sing of love 
If it does not exist” 

 

 

O ayan na kumakanta nanaman siya >.< 

 

“KC! STOP!” said Lance 

 

“eeeeh paki mo ba?” 

 

“may paki ako. kinakawawa mo tenga namin!” 

 

“HAH????” 

 

“ang panget ng boses mo” Hala? Adik tong magkapatid na ito!!! 

 

“Ang sama mo talaga kuya!” 

 

“i know” 

 

“Kuya naman kasi... hindi naman diba ate Miyuki?” Ako ba? 

 

“ah eh.. ano...” 

 

“kita mo na? di siya marunong magsinungaling ka di na siya sumagot” hala dinadamay pa ako ni 
Lance pero magaling naman siya kumanta eh 

 

“EEEEEEHHHHHHHH? HINDI KAYA! HINDI! Ganda ganda ng boses ko eh -__-“ sabi ni KC. Haha 
kakatuwa talaga itong magkapatid na ito. Nasa sala nga pala kami ngayon. Wala lang tumatambay 
lang. 

 

“kuya bilhan mo ko ng cake..kuya kuya kuya!!” 

 

“kaw bumili =___=” 

 

“tinatamad ako kuya. Ikaw nalang” 

 

“ayoko!” 

 

“EEEEEEEEEEEH!!! GUSTO KO NG CAKE!!!” 

 

 “KUYA CAKE CAKE CAKE!!!!” 

 

“SHUT UP!” 

 

“CAKE!” 


 

“tsk” Gustong gusto ko na tumawa sa dalawang ito as in haha. eh kasi ang kulit kulit nila. 

 

“I’ll bake” presinta ko at talaga namang halata sa mukha ni Lance na nagulat siya hehe 

 

“TALAGA?” excited na tanong ni KC 

 

“yeah...” 

 

“COOL! Si mommy marunong din may mga ingredients na kusina. Tara!” saka niya ako hinila papunta 
sa kusina. ano to bake kaagad? Adik ba siya? 

 

 Pero tama ang sinabi niya kumpleto ang gamit pati na din ang mga ingredients. 

Kaya naman wala na akong magagawa. Sinimulan ko nang iprepare ang mga gagawin. At habang 
may ginagawa ako dito di ko namalayan si Lance na nandito na din pala tsk. 

 

“marunong ka pala?” 

 

“eh ngayon?” 

 

“turuan mo ko” out of the blue niyang sabi 

 

“NAGBIBIRO KA BA?” 

 

“no...” sabay iling iling pa siya. Tapos nagstart na siyang mag galaw ng mga bagay bagay... 

 

“NO! isuot mo una tong apron! Madudumihan ka.” 

 

“okay” Siya na nagcrack ng egg naghalo ng flour ay naku siya na lahat sige na! haha 

Ang dumi dumi na niyang tignan ahaha. Tapos yung flour hala? Nagkalat na >.< siya kasi eh... 

Tapos ako may iba akong ginagawa hinahayaan ko siya dyan pero biglang Pinahiran ako ng flour sa 
mukha.....kaya pinahiran ko din siya! Ang gulo kasi.. tapos.... 

 

“Kyaaaaaaaaaah” 

 

“wala na ang dumi ko na” i said 

 

“hahaha....” 

 

“tawa ka pa!” 

 

“para ka ng matanda.. lahat ng flour nasa buhok mo na” 

 

“eh ikaw kasi tinapon mo! Sayang!” 

 

“hahahaha....” Dumi ko na tuloy 

 

“okay lang maganda ka pa din naman” he said >///< 

 

“SUS! Tong dalawnag to. Oi kuya.. umalis ka nga dyan ginugulo mo si ATE! Bilhan mo nalang ako ng 
book sa labas!” utos ni KC 


 “tsk!” ang bilis magbago ng itsura ni Lance eh hahaha 

 

“sige na bilhan mo na” saka ko siya tinaboy haha Kaya ayun umalis na nga siya..Actually malapit ng 
matapos tong binabake... 

 

“bakit wala kang boyfriend?” tanong ko kay KC 

 

“hah? Walang nanliligaw eh” 

 

“bakit naman sa ganda mong yan?” 

 

“kasi ate akala nila boyfriend ko yung bestfriend ko” sagot niya 

 

“sino naman yung bestfriend mo?” 

 

“yung magaling na photographer sa school grabe ate gwapo yung bestfriend ko! Kami nga sikat sa 
school eh. Cute coupe daw kami hahahaha” 

 

“edi kayo nga?” 

 

“hindi ah! Takot ako sa kuya ko noh! Saka isa pa di naman nanliligaw yun eh” 

 

“eh paano kung nanligaw?” 

 

“hah? Edi.. ano... hmmm... ewan ko haha” 

 

“gusto mo?” hala? Nagblush ang lola mo! Hahaha 

 

“gusto mo noh???” 

 

“hindi ah!” 

 

“asus nagdeny ka pa.. gusto mo siya ayaw mo lang aminin haha” 

 

“HINDI HINDI >.<” At habang nag-uusap kami biglang dumating si Kysler... 

 

“si Lance?” tanong niya di man lang siya nagtaka na nandito ako? 

 

“ah umalis eh” 

 

“ah” Tapos umupo siya sa sofa 

 

“buti nakakasundo mo yung si Lance?” tanong niya sakin 

 

“oo nga eh. Saka isa pa mabait naman” 

 

“talaga? Ang sungit sungit kaya” 

 

“oo pero kahit ganun okay naman siya” 

 

“talaga lang ah” Silence. Wala naman ako masabi dito eh 


“anong course na kukunin mo?” he asked 

 

“archi” sabi ko 

 

“talaga????” 

 

“oo” 

 

“hahaha ang galing pareho pala tayo” 

 

“talaga? Wow.. nice at least may kakilala na ako dun^^” 

 

“eh si Lance ba?” tanong niya 

 

“ang alam ko medicine” 

 

“ah astig naman. Sabay nalang tayo mag enroll para pareho tayo lahat sa sched” sabi niya 

 

“sige sige ^^” nakakatuwa naman pareho kaming architecture ang kukunin ang galing. Pagbalik ni 
Lance kinakain na namin yung cake tas nainis pa siya nung nandito si Kysler 

 

“oh bakit ka nandito?” tanong niya 

 

“soccer. magpractice ka raw” 

 

“tinatamad ako. mainit” 

 

 “tsk. Ako kaya kinukulit ni tito nakakabanas ah! Magpractice ka!” 

 

“A-YO-KO!” 

 

“cake =___=” biglang sabi ni Lance 

 

“hah?” 

 

“cake” Oooops walang natira TT___TT 

 

 “aish pinagod niyo ko bumili ng kung anu-ano tapos wala naman palang natira para sakin =___=” 

 

“ah eh kasi.. >.< “ si Kysler kasi ang takaw pala sa cake 

 

“I’ll bake you another one nalang” sabi ko 

 

“no” 

 

“hala?” Si KC tumatawa sa tabi adik siya? Si Kysler naman lumabas na.. aalis na daw 

 

“cake” =___= 

 

 “wala na” 

 


“tsk...” 

 

“magbebake nalang ako ulit? Wag na magtampo Bah” 

 

“tsk...” Tas kita ko may kalahati pa pala ako sa plate ko.... 

 

“aaahhh” sabi ko 

 

“nauna pa si Kysler tikman ang daya” Hala? Haha nagseselos ba siyang naunahan siya ni Kysler? 

 

“bah? Selos ka?” 

 

“hindi” 

 

“eh ano?” 

 

“ang daya bakit nauna si Kysler?” 

 

“eh wala ka pa kasi kanina ang tagal mo kasi” 

 

“coz I bought something” 

 

“ano naman?” 

 

“for you” he answered 

 

“hah? Sakin?” 

 

“yah... ano naman?” 

 

“here” then nilabas niya yung kwintas na may RABBIT!!! Hahaha ang cuuuute :) Sinuot niya sakin. Tas 
bigla siya nagsalita 

 

“reyna talaga ng rabbit. sa cellphone may rabbit na wallpaper, panyo rabbit na kulay blue, clip 
rabbit... pati.... ano rabbit =___=” >.< 

 

“KAHIT KELAN TALAGA LANCE!!! BASTOS KA!” 

 

“ano ba yung ano?” tanong pa niya 

 

“MANYAK KA! WAG MO NGA PINAPAALALA!” 

 

“edi hindi na :).. di bale... cute naman haha” 

 

“ADIK KA! Anyways, tinanong ko si Xyla kanina if may boyfriend na siya” 

 

“anong sabi?” 

 

“she said..bestfriend lang daw sila? Sino ba yun?” 

 

“malay” 


“bakit dio mo alam? Kuya ka dapat alam mo!” 

 

“okay lang naman sakin kung may boyfriend siya. Ipakilala lang niya sakin para upakan ko pag 

sinaktan siya =___=” 

 

“scary ka naman...pwera biro okay lang sayo?” 

 

“no” Haha I thought so... kasi itsura palang niya eh 

 

“I don’t even know that she has a male bestfriend! She’s keeping a secret from me...” 

 

“hmmm di naman siguro? Open naman siya magkwento. And i think gusto niya yung bestfriend niya” 

 

“aish! sino ba yang bestfriend niyang yan?” 

 

“aba malay ko? Ikaw kuya dapat alam mo” 

 

“tsk...” Change topic na nga ako haha 

 

“Lance... magsasabay kami ni Kysler mag-enroll para may kakilala na ako pag sa pasukan :)” 

 

“whatever” Aish wrong topic 

 

“bakit ka ba galit dun? Mabait naman ah” 

 

“basta” 

 

“okay >.<” Napakawrong ko talaga mag isip ng topic 

 

“pero okay lang ba na maging kaklase ko siya?” 

 

“bahala ka” Tas naglakad na siya umakyat... siguro matutulog na yan.. ganyan naman siya kapag 
naiinis eh >.< tinutulog lang niya. 

 

 Awwwts.... nainis ko nanaman siya? 

 

Napaka-bad temper talaga niya.. 

 

 

PASALAMAT KA LANCE MARIANO MAHAL KITA! Aish >.< 

 

 

 

Chapter 44: Small World 

 

 

 June na. at kahapon umalis na si Gail. haist at ngayon? Unang araw ng pasukan namin. Si 
Kysler, tulad ng napag-usapan namin noon, pareho kami sa lahat ng sched. Si Lance? Pre-med niya 
yung bs bio. Edi siya na hirap kaya ng bio haist. 

 


Sinundo ako ni Lance kanina at ngayon siya ang kasabay kong naglalakad hehe. Kinikilig ako. paano 
ba naman kasi diba? Ang tagal ko na nga nag stay sa bahay nila tapos ngayong pasukan sinundo pa 
niya ako eeeeehhhh edi siya na ang sweet. 

 

“tsk” 

 

“oh? Napapano ka bah?” 

 

“magpataba ka” Hah??? Ano daw??? 

 

“yoko nga.. ganda ng katawan ko eh” 

 

“ayoko niyan” 

 

“eeehhh??? Ikaw lang ang lalaking ayaw ata sa sexy?” 

 

“I hate it when you’re that sexy... change your clothes at once!” he ordered. the mighty king is back! 

 

“eh okay naman ah?” 

 

“okay? Sleeveless.. is that okay? Skirt?” 

 

“eehh di naman ganu ah and to think ang ganda ng kasama mo!” 

 

“I don’t like it” ano bang problema nito? Ayus naman ah? Saka isa pa medyo mahaba naman yung 
skirt? Well above the knee pero sympre diba? Di naman ganun kaiksi. Bigla niya ako inakbayan then 
pulled closer pa >///< 

Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaah ano ba yan! Edi kami na sweet maglakad at kami na pinagtitinginan ng 
students. New school... new critiques.. new friends Or maybe Ex-classmate. JL is standing in front of 
me. 

 

“hello good morning” bati niya 

 

“h-hi” sagot ko... 

 

Tas naglakad na ulit si Lance at syempre pati ako kasi gang ngayon naglalakad pa din siya. I saw she 
smiled. Maybe di na siya galit sakin? eh bakit nga ba siya magagalit sa akin? Sa paglalakad namin... 

Wow small world? Si Jake lang naman nag smile din siya... ay? Kung sabagay ang tagal ng nangyari ng 
mga yun. 

 

“tsk” ---lance Pero wala lang naman yun nakasalubong lang naman, 

 

First day of class at dahil unang araw namin ngayon. Orientation palang kami. Pero syempre dahil 
magkaiba naman kami ng course ng Bah ko. ayun di ko na siya kasama... Sa kabilang building pa siya. 
Nasan kaya si Kysler? Habang papunta sa hall kung saan gaganapin yung orientation ng lahat ng first 
year sa course ko may napansin ako medyo kumpol kumpol ang boys and girls eh at parang 
nagkakatuwaan ata sila? 

 

 

Napadaan ako dun sa lugar ng bigla akong tinawag 

 


“Miyuki!” napalingon ako kung sino. Ngumiti ako 

 

“kanina pa kita hinihintay ah” he said 

 

“ay girlfriend?” tanong nung babae 

 

“hindi” he answered 

 

“ah i thought girlfriend mo!” nakangiti pa yung babae 

 

“wife ko” Nagulat kaming lahat sa sinabi niya 

 

 “tara” then naglakad na siya saka niya ako hinila 

 

 “hahahahaha nakita mo sila Miyuki? Hahahaha” 

 

“O____O” 

 

“hoy! Buhay ka pa? hahaha” 

 

“nangyayari sayo?” 

 

“HOY KYSLER! Kahit na medyo mas pogi ka kay Lance.. di mo ko pwedeng dinadamay sa kalokohan 
mo!” 

 

“hahahaha sorry naman nakakatuwa lang kasing lokohin nung mga yun hahaha alam mo ba yun?” 

 

“kaya pala naiinis sayo si Lance!” 

 

“oi hindi naman yun ang dahilan kung bakit asar si Lance sakin eh ahha” Hmmmm? 

 

“eh bakit nga ba?” tanong ko habang naglalakad kami papunta sa hall... 

 

“well since kindergarten magkaklase na kami niyan. Compare dito compare doon nakakasawa.” 

 

“anong nakakaasar dun?” 

 

“i admit na kung sa academic and sports di ko yan matatalo..” 

 

“so???” 

 

“attitude” he answered smiling 

 

“eeeh?? Mas mabait nga si Lance sayo eh >.<” 

 

“hahaha ewan ko. Kasi ang sungit daw niyan isa pa ang daming napapaiyak yan na babae nung bata 
pa kami ahaha. Kapag may napaiyak yun..sakin sila lumalapit” 

 

“so ikaw nagpapatahan?” 

 

“parang ganun na nga” 


 Naku dahil lang dun? Ang corny naman ni Lance 

 

“meron pa nayayabangan daw siya sakin” sabi pa niya. eh ano tawag mo kay Lance? Ahahaha 

 

 “paano ka naman naging mayabang?” 

 

“hahaha eh kasi naman dahil sa sobrang busy ng parents niya kunwari may gusto siyang gamit di 
kaagad nabibili yun. Kaya mauunahan ko siya. Idol ko yun sa mga pagpili ng gamit astig eh pati 
sasakyan lahat na” Ay walang originality >.< 

 

 “pero di nga?” tanong ko 

 

“asar siya sakin kasi ako laging nag-uumpisa ng gulo. Tas siya yung napagbibintangan. Laki ng 
kasalanan ko sakanya nuh? Pero di siya nagrereact eh. Ako naman tong si takot umamin sa mga 
kasalanan nung bata pa kami kaya ayun kinalakihan na niyang asar sakin. Pero buti nga di naman 
ganun kagrabe ewan ko lang ngayon” kawawa naman pala ang Lance ko! napagbibintangan dahil sa 
kalokohan ng lokong Kysler na to! Pumunta na kami sa may hall. Wow? Ang boring ng orientation na 
ito.. maitext nga ang aking BAH :) 

 

 

To Bah Sungit: 

Bah i’m bored 

 

From bah sungit 

Lagi nmn 

 

 

Oi nagreply! Haha akalain mo yun? Weeeeeeeeeee 

Kinikilig ako teka. Text ko pa! kahit ang panget niya magtext! 

 

To Bah Sungit: 

Di ka bored? 

 

.. 

 

 

.. 

 

Bagal magreply psssssssssssh >.< 

 

 

“nakabusangot ka dyan?” tanong ni kysler 

 

“eh kasi ang bagal magreply ni Lance eh” 

 

“buti nga nagrereply eh haha di yan nagtetext.” Di daw nagtetext? Kung sabagay ito ata ang unang 
beses na tinext ko siya? Lagi siyang tawag eh 

 

 

From Bah sungit: 

Bored 


 

Katamad niya katext! Naasar ako 

 

 

To Bah Sungit: 

Kasama ko si Kysler 

 

From Bah Sungit: 

K! 

 

 

 nakakainis ka Lance Mariano! 

 

 

To Bah Sungit: 

Mas pogi sau si Kysler. 

Bahala ka jan 

Nakakainis ka katxt 

Alang efort 

Pffffft >.< 

 

 

No reply... 

 

 Awts 

10 minutes na ang nakalipas walang reply. Bahala ka Lance I hate you.... nabobored na nga ako kaya 
ko siya tinext tapos haist. Kinakausap ako ni Kysler pero wala talaga akong maintindihan sa sinasabi 
niya. Grabe natitiis ako ni Lance? Di ba niya ako tatawagan? Itetext? Aish... 

 

 3pm na... uwian na >.< 

 

Paglabas namin sa hall ni Kysler nag-inat inat pa siya.... 

 

“Grabe ang sarap matulog” he said 

 

“tinulugan mo ako ang boring na nga kanina” 

 

“hehe sorry naman di mo din naman ako kinakausap eh haha” 

 

“aish si Lance kasi” 

 

“ano bang sinabi mo?” 

 

“mas pogi ka” nagulat si Kysler 

 

“kaya naman pala eh hahaha” 

 

“bakit?” 

 

“tangengot ka ba?” 

 


“hah???” 

 

“selos yun hahahaha” 

 

“siya? Asa naman >.< Pauwi na kami ng makasalubong ko nanaman si JL 

Bakit ba sa nilaki laki ng campus na ito ganun naman kaliit para saamin ni JL? >.< 

 

“oww.... ibang lalaki nanaman kasama mo?” 

 

“he’s my friend” sagot ko 

 

“ow really?” 

 

“yeah” Awkward 

 

“bye Miyuki” sabi pa niya saka na siya umalis grabe... bumilis yung tibok ng puso ko dun ah >.< 

 

“who’s that? Your friend?” tanong ni kysler 

 

“wow? Salagay na yun friend ko?” 

 

“then enemy?” 

 

“ah no.... maybe? Don’t know” 

 

“oww kaagaw mo kay Lance?” 

 

“hah? Asa...” 

 

“eh ano? “ 

 

“hmmm ex ng ex ko?” 

 

“ah umagaw sa ex mo?” 

 

“oo” Ayos din pala itong si Kysler? Medyo nakakaloka nga lang kasi di ko alam kung kelan siya 
magbibiro nanaman kagaya kaninang umaga nung sanibi niyang wife daw niya ako >.< naku baka 
upakan siya ni Lance hehe. Si Lance inaantay ko yung tawag eh >.< sabi niya pag-uwian na daw nila 
tatawag siya eh. Haist 

 

“saan kayo magkikita ni Lance?” tanong niya 

 

“ewan pero siguro hintayin ko nalang siya sa parking lot” 

 

“okay..samahan na kita” 

 

“sure ka? Baka mamaya may date ka pa ah” 

 

“wala noh” 

 

“weh? Sa itsura mong niiyan?” 


“wala talaga... may gusto na ako eh” 

 

“oh??? Sino??? Hahaha galing.. sino dali?” 

 

“nakakahiya naman sabihin” 

 

“asus! Nahiya pa..wag ka na mahiya kaibigan mo na ako from now on! Haha” Nag-iisip pa muna siya 
>.< ang tagal ayaw pa sabihin 

 

“si....” 

 

“sino???” 

 

“si....” 

 

“si....” -___- tagal naman eh 

 

 Habang nakaupo ako bigla nalang may humili saakin patayo Pagtingin ko si Lance >.< 

 

“aray naman Lance dahan dahan lang!” i bit my lower lip... naiinis kasi ako 

 

“sitting together, talking to each other” Waaaaaah 

 

“una na ako... sige Lance. Lambot ng lips ng syota mo” Napatingin sakin si Lance.. umiling iling ako. 
LOKONG KYSLER! PINAG-AAWAY BA NIYA KAMI??? Nakaalis na nga si Kysler si Lance naman 
nakatayo lang tinititigan lang ako. 

 

“what is he talking about?” 

 

“hah?” 

 

“the lips?” he asked 

 

“wala yun nuh. Sinungaling siya” 

 

“really?” He traced my lips.... waaaah >.< 

 

“yeah” i answered 

 

 “you have lips made to kiss” 

 

“made to crush” Ano daw??? 

 

“ made for me.” His lips claimed mine. ghad... it was just a smack. Nabitin ako! Joke haha 

 

“I saw JL kanina” sabi ko 

 

“ah.. she’s my classmate” Hah??? 

 

“si Jake sa building niyo din” he said 

 


 Hah? Bakit ang small world naman? Nooooo!!! Bakit niya classmate? 

May feeling ako na. aish!!! 

 

 

Chapter 45: Operation TULONG :) 

 

 

A week ago. Ayos pa kasi lagi ko pa nakakasabay si Lance pauwi/ ngayon? Nagsisimula na siyang 
maging busy. Eh ako? drawing dito drawing doon. Naman eehh.ayoko na ng college life! Naku 
naman kasi. 

 

“hoy tapusin mo na yan” sabi ni Kysler 

 

“teka lang naman nuh.. isa pa di ka pa din naman tapos magdrawing ah” 

 

“patapos na ako. eh ikaw di pa nangangalahati” 

 

“ay sorry naman...haist” 

 

“para kang matandang nagbuntong hininga haha” 

 

“che!” Kysler and I? minsan napagkakamalan na kami. Kasi naman kami lagi magkasama. Eh siya lang 
naman kasi kaibigan ko dito eh. Pero siya ang dami ng kaibigan. I miss Gail so much :’( 

And speaking of Gail lagi ko yan katawag, kaya nga minsan si Lance nagagalit sakin kasi di niya ako 
macontact >.< eh miss ko na ang bestfriend ko 

 

 What about JL? Masyado talagang maliit saamin itong university. Kasi naman lagi nalang kami 
nagkakasalubong, ni hindi nga ako makatingin ng diretso sakanya >.< kasi nakakatakot siya. Ever 
since i heard her shouting in the rooftop. Ewan ko. Natatakot ako sakanya. 

 

“tapos na ako. ayos ba?” saka pa pinakita sakin ni Kysler yung sketch pad niya 

 

“edi yang iyo na maganda >.<” 

 

“hahahaha ano ba naman yang gawa mo? Ano ka ba miyuki? Wala ka sa sarili? Hahaha” 

 

“che manahimik ka >.< ang sama nito... ay nga pala yung dating tanong ko sayo?” 

 

“yung alin?” 

 

“yung taong gusto mo?” 

 

“hah? Wag na yun” 

 

“yieeeeeeee sasabihin na niya..dali na!!!” 

 

“ayoko kasi sabihin” 

 

“dali na” 

 

“ayoko nga” 


“ang sama talaga nito >.<.... baka naman kasi si KC ang gusto mo? Naku po child abuse yan haha” 

 

“baliw! Hindi haha” 

 

“eh sino? Baka ako yan naku di na pwede taken na me” 

 

“LUKA!” 

 

“eh sino na kasi???” Ang hirap naman paaminin ng taong ito oh >.< 

 

“saka ko na sasabihin” 

 

“tsk oo na nga sige nalang ako” Pfffffffffff akala ko pa naman mapapaamin ko na siya. Anyway 
matawagan nga si Lance 

 

Your balance is below twenty pesos. Please reload your prepaid account to enjoy the --- Nakakahiya 
naman ako >.< wala na pala akong load 

 

“kysler patawag” 

 

“hah? Sino tatawagan mo?” 

 

“si Lance” 

 

“oh” sabay abot pa niya sakin. I dialed his number. Ano ba naman tong mga ito wala bang number 
tong dalawang to sa isa’t isa? Pinapahirapan pa ako mag-dial eh >.< 

 

Calling na,... 

 

(hello? Who’s this?) 

 

“BAH! Haha” 

 

(why? Kaninong number to?) 

 

“hehe miss na kita >.<” Weeeeeeeeeee trip na trip ko talaga yang boses niya sa phone hehe 

 

(kaninong number to?) tanong niya ulit >.< eh bakit ba? 

 

“kysler’s” i answered. Then toooooot. Hala! binabaan ako 

 

“binabaan ka?” asked kysler 

 

“oo eh >.<” 

 

“hahaha i thought so hahaha dapat talaga di ko na pinahiram sayo eh... amin na nga haha” saka niya 
kinuha yung CP niya sakin >.< 

 

 “kasi Ms. Miyuki Parco dapat hindi inaasar ang boyfriend hahaha” 

 

 “eh alam mo naman pala maasar bakit mo pinahiram sakin? >.<” 


“eh ang sarap kasi asarin ni Lance eh. PIKON hahaha” 

 

“ikaw talaga! Pag siya nagalit sakin naku!” 

 

“eh sorry naman haha” 

 

“naku Kysler di ka pa din umaamin dali na sabihin mo na sakin kung sino yung girl!” Naglalakad lang 
kami...wala ba siyang balak sabihin saakin kung sino? Lakad lakad..haist ang boring >.< nahahawa na 
ako kay Lance ang dali mabored... 

 

“di kaya mapagkamalan na girlfriend kita?” tanong ni Kysler 

 

“eh? Bakit naman wala naman tayong ginagawa eh” 

 

“lagi kasing ikaw kasama ko eh hahaha.. ayus ang ganda ng GF ko haha” 

 

“BALIW! Suntukin kaya kita? Haha” As usual wala ng nagbago pag kami magkasama ni Kysler ang 
mga tao sa building napapatingin saamin. Para nga ata kami mag syota? Eeeeew >.< iniisip ko palang 
kinikilabutan na ako hahaha. Si Lance kaya kumusta na siya sa kanyang building? Kasi naman eh bakit 
ang bad-tempered ng boyfriend ko? At bakit ba ayaw na ayaw niya kay kysler? Nakakaloka mabait 
naman si Kysler sa katunayan nga mapagbiro pa. well mapang-asar din >.< 

 

At trip na trip niya talaga asarin si Lance iniisip ko tuloy baka bading ito at type ang BAH ko >.< 

Haist wag naman sana hahaha. 

 

Pag break namin nandito lang kami ni Kysler sa may Garden mahangin kasi saka ang ganda i-drawing 
yung mga nandito. Minsan dito ko na din hinihintay si Lance sayang lang at di kami pareho ng break 
miss ko na siya. Di na kami halos nagkikita eh minsan nalang ang busy naman kasi namin pareho 
haist. Kung bakit kasi ganito ang college? >.< 

 

Nakaupo lang kami ni Kysler sa may mga tables dun. Cute noh? May tables pa sa garden parang mini 
cafeteria din kasi hahaha. 

 

“oi pupunta nga pala si Ales dito” ika ko 

 

“hah? Nung gagawin niya dito?” 

 

“aba malay ko? Haha” i said. Mga ilang sandali pa nandito na si Ales. Aba kung pumorma? Haha 
ganda eeehhh >.< 

 

“yaaaaaaah! Grabe i miss you i miss you haha” she said to Kys.. 

 

“pati ikaw Sharly i miss you” 

 

“bakit ka nandito?” tanong ni Kysler 

 

“bawal ba? Eh wala na kasi akong mga kasama dun mga grumaduate na. iba talaga kung higher level 
ang mga kaibigan napag-iiwanan ako >.<” 

 

Sabay nag pout pa.. napatingin ako kay Kys.. ay jusmiyo indescribable ang itsura parang natutuwa 
siyang nandito si Ales eh haha 


 “nasan si Lance?” tanong ni Ales 

 

“Lance nanaman?” tanong naman ni Kysler. Aysus alam ko na ata hahaha 

 

“eh syempre miss ko din bestfriend ko” 

 

“ewan ko nga din eh.. kanina tumawag ako binabaan lang ako” 

 

“eh? Teka tatawagan ko nga” she said. At yun nga ang ginawa niya 

 

 “Hoy MARIANO! miss kita. Nandito ako sa school niyo..... hah? Si Miyuki? Kasama ko........si Kysler? 
Kasama din.... ....may klase ka pa? :((( nalungkot daw ba? Kakaloka tong si Ales....... Mariano naman 
eh.. minsan na nga lang tayo magkita.... mag cut ka na...................yieeeeeeeeeeeee papayag na 
yan....gusto na niya makita si Miyuki................dali na..................... eh? 
Bakit???.......................hoy!!!...........................” 

 

 

“nuh ba yan sino ba yang kausap niyang babae? Nang-eenterupt naman eh >.<” sabi pa niya. Hawak 
lang ni Alesana yung CP niya nakadikit lang sa tenga niya... 

 

“kasi hayaan mo na yan” nagpoker face na din si Kysler >.< 

 

“eeeh di pwede namiss ko kaya bestfriend ko” Ibang klase dinaig pa ako! nagseselos ako... buti pa 
siya ang tagal niya kausap sa phone si Lance. nahihiya naman akong sabihin na...pakausap naman 
miss ko na ang Lance ko 

 

“Mariano? nadyan ka pa ba?..........................ah...okay... sino ba yung kausap 
mo???......................hah? sino si JL????” JL??? 

 

“aaahhh dating schoolmate...............ah dali dalhin mo din dito!!! Hahaha para new circle of 
friends.................eeeeh??? bakit di pwede??????” Jade Louise? Bakit niya kausap? Alam naman 
niyang aish naman eh >.< 

 

“tama na nga yan.. amin na yang cellphone” said Kysler 

 

“eh bakit mo kukunin eh akin to” Ales retorted 

 

“HAH??? Ay sayang naman osige bye.....” saka na niya inend yung call 

 

“anong sabi??” tanong ko >.< 

 

“di daw siya makakapunta” malungkot na sabi ni Ales. Awww sayang naman 

 

“busy daw siya eh >.<” dagdag pa niya 

 

“anyways kumusta ang buhay buhay dito? Alam niyo bang grabe nung grumaduate na kayo Kysler... 
wala na akong kasama dun kasi naman eh....” Blah blah blah 

 

 Sila lang nag-uusap. naiinggit ako... namimiss ko si Lance eh. Di na nga niya ako nahahatid pauwi 
kasi minsan ang late niya umuwi. Kasi naman eh. 

 


Kung hindi siya ang busy. Ako naman ang busy. Kelan ba kami magkakaroon ng free time? 

 

 Naiinggit talaga ako sakanila pero natutuwa ako.. kasi si Kysler... may gusto ata siya kay Ales? At 
itong si Ales naman di nahahalata yieeeeeeeeee ang sweet hehehe..... 

 

 “sige bye na... balik na kayo sa class niyo” paalam ni Ales 

 

“ikaw din.. ang hilig mo talaga magcutting” sabi naman ni Kysler sabay ginulo pa niya ang buhok ni 
Ales haha 

 

“Bye miyuki..pang hi mo ako kay Lance ah” nakangiti niyang sabi. Kung sana makikita ko siya. 
Nakaalis na si Ales kami naman ni Kysler papunta na sa next class namin which is constitution. Kung 
bakit kasi lahat ng first year meron nito. 

 

“Hoy Kysler umamin ka nga” 

 

“ano naman aaminin ko?” 

 

“gusto mo si Ales noh?” 

 

“HAH??? Eh??? Ano ulit????” Sinasabi ko na nga ba haha 

 

“wag ka na huling huli ka naman eh hahaha” 

 

“hah??? Adik ka na ata? Hahaha,..h-hindi ah” 

 

“asus nagdeny pa halata naman hahaha” 

 

“FINE! But don’t tell her” UMAMIN!!! Hahahaha 

 

 “yieeeeeeeeeeee kinikilig ako! hahaha gusto mo si Ales?? Wow yieeeeee talaga hahaha” 

 

“ano ba baka mamaya may makarinig sayo” >.< 

 

“hahahahahaha bakit? Kilala ba nila si Ales? Haha” 

 

“malay mo??? Sikat kaya ng tatay niya” Sikat? Ay eh ano ngayon? di porke’t sikat ang ang magulang 
pati ang anak sikat na. 

 

“eh bakit di mo nalang ligawan si Ales? Naku sa tingin ko naman bagay kayong dalawa” At para 
lubaylubayan na din niya si Lance kahit sabihin na bestfriend lang >.< di ko kasi carry kanina buti pa 
siya talaga nakausap niya ng matagal si Lance. 

 

“ayoko nga... bakit ko naman yun gagawin?” 

 

Tapos saktong napadaan kami sa madaming girls... nagtilian sila at saka nag Hi kay kysler. Ito namang 
si Kysler nag hi din. Playboy. 

 

“may girlfriend ka ba ngayon?” tanong ko 

 

“sus bakit gusto mo dumagdag? Haha” adik na siya >.< 


 

“meron....” he answered 

 

Hala? Meron daw? Pero gusto niya si ALES? Ang gulo naman >.< 

 

“dalawa...” dagdag pa niya. PLAYBOY!! 

 

“HOY! Grabe ka naman” sabi ko kasi naman eh.. i can’t believe this 

 

“tsk...kaya nga di ko kayang ligawan si Ales eh” sabi pa niya 

 

 “natatakot kasi ako....... isa pa...wala naman yun gusto sakin eh. Iniisip ko nga baka may gusto pa 
yan kay Lance. Alam naman nating lahat na naging sila.”wag naman sana >.< 

 

 “pero he’s madly in love with you so don’t worry” 

 

“you think so?” 

 

“yeah...halata naman pag ginagamit kita para asarin siya” ako ginagamit nya para asarin? Kelan? Di 
ko ata matandaan. 

 

“at saka natatakot ako... na baka layuan niya ako eh. Ang hirap nito” he said 

 

Awwww i think naiintindihan ko naman 

 

“I’LL HELP YOU!” masigla kong sabi 

 

“HAH???” 

 

“How???” 

 

 “basta tutulungan kita!!!” 

 

“what? we’ll make her Jealous?” 

 

“NO! adik ka ba? Edi ako naman lagot kay Lance pag ganun haha” 

 

“eh ano???” 

 

“basta gagawa ako ng way na maging kayo...” 

 

“wag nalang kaya?” 

 

“Nuh ka ba! Ang playboy mo tapos torpe ka naman..basta dapat i-break mo na yang mga chicks mo 
baka gawin ko pang manok mga yan....” 

 

Lance POV 

 

 I saw her... why is she laughing like that? i hate it and she’s with Kysler. Tsk 

 

“Hey Lance nakuha mo na?” 


“yeah..here” 

 

“thanks...tara baka malate pa tayo sa next class” 

 

“okay” 

 

“bakit di mo nilapitan si Miyuki?” 

 

“why would i interrupt them if she’s enjoying herself with someone” Someone that i’m irritated to. 

 

“alam mo sa tingin ko may gusto yung lalaking yun kay Sharlot. Kilala mo ba yun?” 

 

“Lance i’m asking you... ano ba yan parang kumakausap ako ng hangin” He likes Sharlot? That’s 
impossible. But what if she’s right? 

 

“grabe ang close nga nilang tignan kung di ko lang alam na Girlfriend mo siya iisipin ko talaga sila eh” 

 

Tsk... i think i’m sick -___- 

 

“JL bumalik ka nalang mag-isa mo” 

 

“hah? Bakit?” 

 

“i’m going home... i’m sick” She touched my forehead 

 

“GHAD you’re hot!” 

 

“that’s why i’m going” i said then left her alone. Tsk 

 

I hate what i’ve just saw earlier. 

 

*riiiing riiiing* 

 

 “what?” 

 

(Lance asan ka?) 

 

“going home why?” 

 

(kita tayo bukas. Wala naman pasok eh) 

 

“okay” 

 

(bah? You’re not in the mood?) 

 

“nah...” 

 

(okay..yun lang bye bye ingat sa pag-uwi^^) 

 

“okay bye” Tsk.... 

 


What a moron she didn’t tell me what time and where. I called her 

 

 (yeah Bah???) 

 

“4pm....park” And hanged-up 

 

 

Chapter 46: RUINED DATE! 

 

 

 

Sharlot’s POV 

 

Date mamaya yieee kinikilig pa din ako lalo na yung nagsabi siya ng oras at place kahapon! Hehe i 
love it and I love him. 

 

(eh? Selos si Lance?) 

 

“yup ata? Ewan ko hehe ay basta Gail kinikilig ako >.<” 

 

(great pakisabi kay papa Lance miss ko na kasungitan niya) 

 

“sure..miss you Gail ^__^” 

 

(miss you din girl sige mahal ang bayad nito haha) 

 

“okay byieeee” 

 

(bye bye) Ayan ganyan kami ni Gail laging si Lance ang pinag-uusapan namin haha 

 

 Makapaghanda na nga para sa date ko mamaya. Aish! iniisip ko palang yun kinikilig na ako kyaaaah. 
Binuksan ko yung closet ko. Picked up some dress... ghad di ako makapili... ano kayang magandang 
suotin? Kung itong pink kaya? Ay yoko nito baka sabihin ni Lance masyado akong Kikay. Eh kung tong 
white? Hindi din masyadong Plain >.<...blue? uber naman! Lagi nalang akong naka blue pag may date 
kami ni Lance di kaya magsawa yun? Itong black nalang! 

 

Yeah itong black. Time check? Ala una palang.. ang tagal naman mag four ... 

 

Tapos na ako maligo....i curled my hair kasi sabi ni Lance dati gusto niya yung naka curl yung dulo ng 
hair kaso ayoko namamn tumaba >:(( papanget ako >.< ang dami pa naman nagkakagusto kay Lance 
baka mamaya sabihin nila ang panget naman ng GF niya,.. 

 

Oo nga nuh? Sa itsura niya palang kumusta naman kaya ang room nila? Baka mamaya siya na ang 
pinagpyepyestahan ng mga babae naku sana wag naman wag naman. 

 

Naglagay ako ng konting make up....there ang ganda ko na! haha oras? 3 na..wow? ang tagal ko 
palang nagpapaganda? 

 

 Punta na kaya ako? hahaha 

But before that imma call Lance muna baka mamaya malate siya diba? >.< 

 


 

“Lance???” 

 

(oh?) 

 

“punta na ako ah” 

 

(okay. Ingat) 

 

“ikaw din” Park daw 4pm pero parang ang aga ko naman nun? 

 

 *riiiiiiiiing* ay baka si BAH ito 

 

Pagtingin ko sa phone ko... ay si Kysler pala 

 

“bakit?” naks nice ng intro ko haha 

 

(tulungan mo ko!) 

 

“hah??? Bakit??? T-teka....ano bang nangyari?” 

 

(tsk... ayaw makipagbreak nung babae) 

 

“hah??? Sino??? Diba dalawa yan? Yung kinuwento mo si Vina saka si Dashielle?” 

 

(oo yun na nga..parang mga tuko kasi kung makalapit... okay lang daw sakanilang may kahati) Ano ba 
namang mga babae yan >.< 

 

“pagsabihan mo! >.<” 

 

(panu?) 

 

“hah? Ewan ko problema mo yan naku” 

 

(PUNTA KA NALANG DITO!!! PLEASE?) Ano ba yan >.< sige na nga may isang oras pa naman ako eh... 

 

At yun nga nagpunta ako sakanila... 10 minutes lang ang layo ng pinunta ko....actually hindi sakanila 
ito. Sa may 7-11 lang haha dito na kami nagkita... mas malapit kasi 

 

“anong problema ba?” 

 

“eto ngang si Dash ayaw makipagbreak.” 

 

“eh si Vina?” 

 

“okay na wala ng problema dun” 

 

“tsk pag naghiwalay kayo nung si Dash liligawan mo na si Ales?” 

 

“ADIK KA BA? NATURAL HINDI!” 

 


“hah??? Eh bakit?” 

 

“tomboy naman yun eh -__-“ 

 

“BALIW! Ang ganda ganda niya kaya para maginging tomboy saka naging sila naman ni Lance >.<” 

 

“pinapunta ko si Dash dito” 

 

“eeeh??? Bakit?” 

 

“sabihin ko may bago na ako para naman umalis na siya sa buhay ko” 

 

“baliw ka talaga! wag ganun!” 

 

“eh di ko na alam gagawin ko” 

 

“playboy ka nga di mo naman alam makipagbreak. Ugok ka din eh” 

 

“tsk..that’s not it.. saka isa pa may nanliligaw kay Ales” 

 

“HAH???? Sino??? Kelan?? What?? >.<” 

 

“si Monmon....anyway..nandito na siya” Saka siya tumingin sa kapapasok lang na babae. Woah ayos 
naman maganda,may taste talaga itong si Kys 

 

 “sino yan babe?” tanong ni dash ba? 

 

“Miyuki” pakilala ko saka pa ako ngumiti. Tumingin ako sa watch ko..patay 3:40 na >.< malelate ata 
ako??? 

 

“tara nuod tayong movie” aya ni Girl. Hah??? Kasama pa ako??? Yung eyes ni Kysler jusko po 
nagmamakaawa... paano naman ako? naman eh... di ko kasi kayang tumanggi huhu. Hinila ako ni 
Dash at hinila din niya si KYS! Ano akala niya sakin? Ate ni kysler? Nakakaloka 

 

 Di ko na alam kung anung oras... yung watch ko kasi..biglang di na umaandar ang nice talaga... ang 
cellphone ko? Ay naku!!! Nanuod kaming movie... hala patay ako nito eh >.< PATAY TALAGA AKO!!! 
si Lance >.< 

 

 “kysler anong oras na???” bulong ko. Tumingin siya sa oras.... 

 

 “magsisix na..bakit?” 

 

“patay... oi aalis na ako >.<” 

 

“hah? Di pa tapos yung movie isa pa...si Dash” 

 

“deskarte mo na yan! May date din ako!!!” May date pa nga ba ako? 

 

I’m trying to call Lance pero di ko siya macontact.. ang engot ko naman kasi eh.. naman kasi tong 
babae ni Kysler... di naman kasi ako makapagsalita kasi naman yung babae niya masyadong 
mabait!!! Di ko naman pwedeng sabihin na OI MAG BREAK NA KAYO! MAY IBA YANG MAHAL! Kysler 


naman kasi.. papatol ka nalang sa babae yung mabait pa!!! Aish. Sumakay na ako ng taxi para mas 
mabilis.... patay naman eh... Lance... YOUR PHONE!!! Ano ba?? Bakit busy ang iyong number? I 
texted him... pero asa ako? no reply siya. TRAFFIC PA!! oh men!!! Kasalanan ko naman kasi eh. Miss 
na miss ko na si LANCE tapos ganito pa ang gagawin ko?? Haist. Late....I’m super duper LATE!!! Patay 
na talaga ako. 

 

“manong wala na bang ibibilis???” 

 

“traffic po kasi ma’am eh” Awts naman. 

 

“eto po bayad” bigay ko Tas lumabas na ako kaagad,,, Tatakbuhin ko nalang!!! Naman eh! sira ang 
ganda ko ngayon. Di ko alam kung anung oras na.... kasi naman ang nice ng relo ko walang kwenta 
siya. Medyo malapit na din naman ako sa park,,,,, 

 

Mga siguro 20 minutes akong lakad takbo? Pawis na ako sobra. Pagdating ko sa park 

 

“tapos na ang 4 o’clock” 

 

“La...nce.” i said phanting 

 

“you stood me up MIYUKI” Oh-uh.. tinawag niya akong miyuki 

 

“i have no patience in waiting” Medyo sharp ang boses niya. 

 

 “where have you been anyway?” 

 

 “....hmmmm” 

 

“I’m asking you Miyuki” miyuki daw 

 

 “10 pm... 4 pm ang usapan... i waited for you for about 6 hours.. what the hell were you thinking?” 
He’s cussing 

 

 “tsk... i’m not playing around... i’m busy too.” He said 

 

 “may ginawa lang naman ako” paliwanag ko 

 

“oh really? What was that?” 

 

“i’m just helping someone” 

 

“someone???” 

 

“kys----“ 

 

 “kysler again? Miyuki naman! I waited for you here and... you were with Kysler? THE HELL IS THAT!” 

 

“bakit ba ang init ng ulo mo?” 

 

“bakit??? Ikaw kaya ang pag-hintayin ng anim na oras?” 

 


“edi bakit di ka pa kasi umuwi???” Di siya nagsasalita... parang balak na niyang umuwi.... 

 

 “Lance...” 

 

“I’m going.. i’m tired of waiting” he said with a super serious voice! 

 

“sorry” i said sincerely but he didn’t replied. Biglang may lumapit kay Lance na girl naka uniform ng 
uniform sa course nila... 

 

 “Lance... bakit di ka pumasok kanina? may quiz nga pala kanina... tsk... yung project kelangan na 
pala ipass bukas....may sakit ka nga ba tulad ng sabi ni JL?” Hinawakan niya yung noo ni Lance. May 
sakit si Lance? May pasok siya kanina??? 

 

 “GHAD YOU’RE BURNING!!! Bakit nasa labas ka pa???” Tinapik lang ni Lance yung kamay nung 
babae palayo sakanya saka siya naglakad :(( 

 

Anong gagawin ko?? Natakot ako sakanya bigla kanina. 

 

Lance..... 

 

 

 

 

Chapter 47: waaaaaaaaah 

 

 

Lance POV 

 

 

 

4pm... where is she? i hate waiting. Hindi ako pasensyoso/ Especially now that i’m busy. 

 

 I didn’t go to class, just to see her. 

 

This is not so me. 

 

5pm... 

 

 

-_____- 

 

 . 

*achooo* 

-_____- 

 

 

*tingin sa watch* 

 

 

7 pm 

 


 

 

I look like an idiot. those girls are so irritating. They’re staring at me like crazy 

 

 Where is she? That woman! She doesn’t know how to keep her words! 

 

9:53pm FINALLY!! I saw her running as if someone is chasing her. 

 

“tapos na ang 4 o’clock” 

 

“La...nce....” she’s panting, her sweat is flowing. I want to wipe that =_____= but nah... 

 

 “you stood me up MIYUKI” I’m pissed 

 

“i have no patience in waiting” And now she’s not talking? 

 

 “where have you been anyway?” 

 

“....hmmmm” She really doesn’t want to answer isn’t she? 

 

“I’m asking you Miyuki” i exclaimed. She really doesn’t want to explain? 

 

“10 pm... 4 pm ang usapan... i waited for you for about 6 hours.. what the hell are you thinking?” 

 

“tsk... i’m not playing around... i’m busy too.” I said 

 

 “may ginawa lang naman ako” there! Nagsalita na din 

 

“oh really? What was that?” i asked 

 

“i’m just helping someone” Helping??? tsk 

 

“someone???” 

 

“kys----“ I knew it 

 

“kysler again? Miyuki naman! I waited for you here and... you were with Kysler? THE HELL IS THAT!” 

 

“bakit ba ang init ng ulo mo?” Is she insane?? 

 

 “bakit??? Ikaw kaya ang pag-hintayin ng anim na oras?” 

 

“edi bakit di ka pa kasi umuwi???” Bakit hindi umuwi? Coz i waited for you. Darn it! 

 

“Lance...” 

 

“I’m going.. i’m tired of waiting” 

 

“sorry” 

 

 


 

Sorry isn’t enough Sharlot.. sometimes you need to feel what you need to feel. 

Am i making sense to myself? And yeah! I’m Jealous. I know Kysler won’t be hitting on Sharlot coz he 
has an eye for Ales. That’s totally obvious 

I walked away. Then someone approached me. she’s my classmate. I don’t care what she’s bluffing 
about. she touched my forehead... 

 

 “GHAD YOU’RE BURNING!!! Bakit nasa labas ka pa???” I pushed her hand for i don’t like it. I 
continued walking. headache. 

 

“LANCE!...” Tsk.. just don’t mind her Lance Mariano. Someone held my hand... warm.. =___= 

 

 “sorry...bah....” Don’t care about that... 

 

 “ang init mo. sorry talaga promise di na ako uulit...” That’s not it. I don’t wanna talk to you... 

 

Tsk. Coz i know i’ll just accept your apology in no time. 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

 

Di talaga niya ako pinapansin as in! BIGTIME!!; I hate myself! I’m so disappointed! >.< ayoko sa sarili 
ko! Nakahawak lang ako kay Lance pero di niya ako pinapansin. Naglalakad lang siya. Tas nasa may 
loading/unloading lang kami. Nagcommute siya? >.< 

 

 Nakahawak ako sa kamay ni Lance. Di naman niya ako tinataboy kaya hahawakan ko nalang >.< 
kahit na one-sided lang haist... eh miss ko naman siya. umiral lang yung katangahan ko kanina.. as 
in!!! ANG TANGA KO!!! Di na ako tutulong hahayaan ko nalang sila.... 

 

*riiiing riiiiiiiiiiiiing* 

 

Napatingin sakin si Lance. Cellphone ko kasi yung natunog eh. Nilabas ko tinignan ko kung sino 
natawag... si Kysler ayoko sagutin pagagalitan ako ni Lance..kaya binaba ko nalang... 

 

Di lang ako pinansin ni Lance. Pumasok siya papunta sa bus. Pati syempre ako pumasok sa 
humintong bus. Umupo kami, pinauna niya ako dun ako sa gild nakaupo. Di ko pa din siya 
binibitawan... ang init niya aish ang tanga ko kasi guilty ako guilty.... 

 

Nakatingin ako sa labas. Ginaw ah si Lance ba di giniginaw? Aircon kaya tapos may lagnat pa siya 
napatingin ako sakanya... 

 

“Lance....” Still no response... 

 

Nakapikit lang siya... natutulog? Ayaw niya sumandal sakin? >.< 

 

“Lance sandal ka na sakin” Di siya umiimik. Pero ....SUMANDAL SIYA SAKIN! hehe 

 

Ang init niya kasing hot ng ayos niya ngayon..aish sige Miyuki pagnasahan mo ang lalaking may sakit! 
Ang lalaking galit sayo... ang lalaking minamahal mo.. 


 

Waaaaaaaaaaaaaah! bigla bigla nalang nangyayapos to! 

 

“Rabbit ang lamig mo” he said in a low yet manly voice. Amp! Kinikilig ako. 

 

“it doesn’t mean that i forgive you...nilalamig lang ako” Okay lang kesa naman ibang babae ang 
yakapin mo. Nakababa na kami sa bus ngayon naman lakad kami hanggang makarating sa bahay 
nila.. Grabe naawa ako sa kalagayan ni Lance my fault 

 

 “Bah... anong nararamdaman mo???” ang engot ko din eh natural maginaw! Gusto ng matulog! 
Nakahawak lang ako sa kamay niya at ganun din naman siya sakin. Nakarating na kami sa bahay 
nila.... 

 

“uwi ka na” he said 

 

“hah? Ayoko >.<” 

 

“uwi na =___=” 

 

“no” 

 

“bahala ka” he said. Teka tatawagan ko sila kuya.... 

 

 “kuya dito ako kina Lance” 

( 

uwi na gabi na) 

 

“eh? Kasi po may kasalanan ako eh...saka may sakit pa siya” 

 

(di ba niya kaya sarili niya? May mga katulong naman yan) 

 

“gusto ko ako mag-aalaga” 

 

 

*Toooot* 

 

 

Aalagahan ko nalang siya!!! Pagpasok ko sa bahay nila kasi nauna na si Lance.... 

Ay? Patay ilaw??? 

 

“Lance???” 

 

“oh???” yung boses niya galing sa sofa 

 

 “saan sila???” 

 

“KC? Overnight... mom and dad? Lagi naman wala... maids? Day off” 

 

 Day off? Friday? >.< kaya naman pala nag overnight si Xyla!!! 

 

 “then who’s with you?” 


“obviously you” he said. Aish >.< lumapit ako sakanya... 

 

“kumain ka na?” 

 

“no” Pumunta ako sa kusina.... tinignan ang pwedeng lutiin.. well porridge nalang. And after ko 
magluto.. pinuntahan ko si Lance sa sala... :| wala siya okay asan siya? 

 

“Lance???” walang sagot. Aish naman eh. Pumunta ako sa kwarto niya...and there he is! Nakahiga sa 
bed niya.... 

 

 “Lance kain ka muna” sabi ko nung lumapit ako 

 

-___- <----itsura niya >.< 

 

 “upo ka” sabi ko 

 

“no..i’m going to sleep” 

 

“but you should eat! Iinom ka pa ng gamot” 

 

“i hate medicines” Hate daw niiya eh tignan mo ang pre-med mo!!! Jusko naman. Parang bata si 
Lance 

 

 “fine i’ll eat” agad din naman niyang sinabi. Kumain na siya. Pinainom ko na din ng gamut. Kumuha 
ako ng shirt niya sa closet niya..... 

 

“magbihis ka” 

 

“ayoko =___=” 

 

“Lance naman... dali na” 

 

“no” Tas nagtaklob lang siya ng kumot. Aish naman eh tigas ng ulo... 

 

 “bibihisan kita!” sabi ko.... tinanggal niya yung kumot...umupo siya 

 

 “okay” sabay taas pa niya ng kamay .... ano ba naman ito! BATA TALAGA!!! Tinatanggal ko yung 
shirt,... sa gilid ako nakatingin. di ko nga siya tinitignan. Pagkatanggal ko ng shirt... OMG >///< 

 

 “you’re red as an apple” he said tas narinig kong tumawa siya. Meanieee!!! 

 

 Tapos... bigla nalang siya... 

 

waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah 

>///< 

 

 

 

 

 

 


Chapter 47... continuation LOL 

 

 

 

*blink blink* >///< 

 

*pak* 

 

Bigla ko siya nasampal...kasi naman eh...kasi 

 

“you perv!” 

 

“flat” 

 

“PERVERT!!! Ayoko sayo!!!” 

 

 

Tumayo ako kasi kanina naka-upo ako...natural kaya nga ako tumayo.amp! bakit ba yan ang 
pinagkakaabalahan kong sabihin... kumukulo dugo ko!!! hawakan ba naman??? Hawakan ba naman 
ang.....waaaaaaaaaaaaaaah 

 

“ang sama mo... i can’t believe this” I said tas nagtangkang umalis pero bigla niya hinatak yung 
kamay ko napaharap ako sakanya.... 

 

 “you should pay for the trouble you caused BAH” he said with a smirk on his face. Ghad i can’t 
believe this.... 

 

 “Lance you baka!” 

 

“kalabaw? =___=” 

 

“MORON IDIOT! BAKA BAKA!!! BAK----“ 

 

His lips are burning hot! AMP!!! Why is he.... tangengot din ako eh.. i’m responding to his kisses.... 
aish. Then kumalas siya... 

 

“you should go” he said 

 

 Walang sabi sabi tumakbo nalang ako. it was...ah,..hmmm indescribable kiss... ghad... Lance your 
driving me crazy... everytime he kisses me... i feel so weak! 

 

I’m terrible... and he is terrible! Terrible that it is now dangerous! Hah? Anong sinasabi ko? 

Tumakbo na ako palabas ng bahay nila Paglabas ko sakto naman ang dating ni KC 

 

 “kyaaaaaaaaaaaaaah ate ate ATE IDOL!!! Hahahaha” Ang weird niya >.< 

 

“bakit ka nandito gabi na ah???” 

 

“eh ikaw? Bakit ka nandito? Akal ako overnight ka?” 

 


“ah eh..away kami ni besplen hahahaha” Hala masaya pa siya? Teka bestfriend niya yung lalaki? Dun 
siya matutulog? Baliw siya? 

 

 “ATE!! Alam mo ba kung ako may anak na babae may pangalan na!!!” Hah??? Ang aga mgaplano >.< 

 

“ano naman?” tanong ko pa... infairness nandito pa kami sa labas nag-uusap 

 

“XYLOT! Hahaha para katunog ng Sharlot wahahahahaha....o siya ate ako ay matutulog na.... bye 
ate” My gulay... XYlot daw hahaha natatawa naman ako dun.. nawal ayung momentum ng 
kadramahan ko. Pero seriously.. kung kanina nagpatuloy yun. Baka kung anong kasalanan nagawa 
namin. Haist ang babata pa namin nuh! 

 

Saka isa pa. ang sama niya talaga.... bakit ang bastos ng boyfriend ko??? Nakakainis!!! Palabas na 
sana ako ng gate nila ng bigla.. 

 

“waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!!! ATE ATE ATE!!!!” tumatakbo pa siya Xyla... 

 

 “bakit??? A-anong nangyari???” 

 

“si KUYA SI KUYA LANCE” 

 

“a-anong nangyari???” Hinila niya ako saka kami tumakbo paakyat doon Si Lance ghad,.... nakahiga 
siya sa sahig. Grabe na to! hinawakan ko siya... sobra ang init niya,... at kasalanan ko yun 

 

 “Xyla... dali... tumawag ka ng doctor” 

 

“waaaaaaaaaaaaaah... opo opo!!!” Agad agad naman siya lumapit sa may telephone 

 

“ATE!!! TT___TT” 

 

“oh??” tanong ko ng hindi nakatingin sakanya kasi naman tinatayo ko si Lance papunta sa may bed 

 

“anong number ng doctor namin???” Hah??? 

 

“hindi ko alam” Ano ba naman si KC nakalimutan din???? Aish Kinuha ko yung nasa baba na 
contacts... naghanap ako dun ng may doctor na nakalagay... and ayun!!! Kasi naman tong si KC 
kinakabahan eh.... naku naman. Mga isang oras bago nakarating yung doctor. Tinignan niya si 
Lance... and ayun.... 

 

“he needs to rest. Nasan ba sila Lian at Jun?” tanong nung doctor 

 

“ah eh wala daw po kasi ang parents nila ngayon eh” 

 

“pag gising niya ipainom mo ito... pakainin mo din siya ng madami.” Blah blah ang dami niyang 
sinasabi. Haist.. Lance naman kasi.... pero kanina sino kaya kausap niya sa cellphone niya at naka 
busy >.< naman eh..natetempt ako. Si Xyla nakatulog na sa tabi. Kinuha ko yung phone ni Lance... 

Tinignan ko yung calls. And there. Unregistered number >.< sino naman ito??? Baka mamaya 
babae... uh-oh di naman magagawa ni lance yun... hindi talaga. 

 

 

 


“Lance...mahal mo naman ako diba?” bulong ko habang nakatitig sakanya.... 

Haist... Bigla siya dumilat. 

 

“yeah... i love you.. and i’m sorry kung masasaktan man kita” he said then close his eyes again. 
Tumalikod pa siya... di pa pala siya tulog??? Kung masasaktan man niya ako??? hindi naman siguro. 
Di ako natulog buong magdamag. Kasi naman nag-aalala ako.. buti nga bumaba na ang lagnat niya... 
haist... 

 

 

 

 

*kinabukasan* 

 

 

Pagmulat ko ng mata ko... wow? Nakatulog pala ako??? 

Nakahiga na ako sa bed.. at nakakumot pa?? pagtingin ko sa sofa... nyek? Bakit nandun si Lance? Ano 
ba naman tong taong to.. may sakit na nga lumipat pa dun >.< 

 

 

Nag-inat ako then lumapit kay Lance wala siyang kumot >.< 

 

Hinawakan ko yung noo niya.... 

 

“aww ang init mo pa din bah” sabi ko 

 

“just shut up and take care of me” 

 

 gising na pala >.< 

 

Just take care of me daw >///< 

 

 

Chapter 48: FUTURE :) 

 

 

Buong araw ko din inalagaan si Lance... grabe.. sulit yung six hours late ko? Haha eh kasi naman eh 
>//< ang sweet niya pag may lagnat haha. akalain niyo bang ako pa ang pinatulog sa kama kesa siya 
matulog dun? Naman ayan tuloy di pa siya tuluyan gumaling. 

 

 Di na din ako pumasok ngayong araw na ito. Bakit??? Kasi naman po... 

 

 

*flashback* 

 

 

Nagising ako, lumapit sakanya. He said, take care of me... So that’s it... I’m stuck... 

 

 “Lance boring dito. Wala si KC” 

 

“tsk your fault” Waaaaaaaaaaaah. oo na kasalanan ko na na 

 


“edi homedate nalang tayo” >.< I said 

 

“home date?” 

 

“date dito! Duh!” Ayan inaaway ko pa hahaha 

 

“tsk. great just great.. di pa nga kita pinapatawad” 

 

“sorry na kasi bah >.<” 

 

“bakit kita patatawarin? Give me 5 reasons” Hala? Five daw?? 

 

“hmmm kasi... nagsisisi ako, kasi di ko kayang galit ka sakin, three kasi mabobored ka pag di tayo 
bati, 4 kasi mamimiss mo ako >.<” 

 

“one more?” 

 

“kasi mahal kita at mahal mo ako!” 

 

 “tsk.... “ 

 

“ano pinapatawad mo na ako? hah Lance? Bah? Mahal? >.< honey? Love?” 

 

“ang kulit =____=” 

 

“ano na kasi??? >___<” 

 

“oo na sige na” 

 

“talaga????? Hahahaha” 

 

“tawa pa =___=” 

 

“hehehe” 

 

“pag inulit mo pa yun...malalagot ka sakin =____=” 

 

“hindi na po PROMISE ^___^” 

 

“good” saka niya pinat ang ulo ko like a kid 

 

 

*end of flasback* 

 

 

So dahil nga dun... itutuloy namin ang naudlot naming date ....HOMEDATE!! yehey!!! At dahil wala 
naman kaming ibang kasama sa bahay nila. Nanuod lang kami ng Movie... then ipagluluto ko siya.... 
basta super sweet kami...yippiee hahaha. Habang nanunuod nga kami ng movie nakahawak lang siya 
sa kamay ko eh. I’m so in love with this man talaga. BIG TIME! Haha 

 


Tas kung magiiba man ng posisyon yayakap lang siya sakin >///< waaaaaaaaaaaah hano ba naman 
itey! Haha/ Nagluluto ako ng spaghetti... wala siyang ginawa kundi panuorin akong magluto! >.< 

 

“pwede ka na pala maging nanay nuh?” he said 

 

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah ano ba?? >///< 

 

 “alam mo iniimagine ko.... what if....” Ano naman iniimagine nito??? 

 

 “kinasal na tayo?” 

 

“alam mo bang maaga nagpakasal parents ko?” 

 

“hindi” 

 

“gayahin natin?” he said saka tumawa 

 

“adik ka na!” 

 

“joke lang” sabi pa ulit niya 

 

“eh kung ikaw tatanungin ko? Ilan gusto mong anak?” I asked 

 

“heh? Haha... bakit? Gusto mo na gawin yun?” 

 

“HINDI!!!” 

 

“hahahahaha” Waaaaaaaaaaaaaaaaah ang sarap niya tumawa eh >.< nakakain love lalo... 

 

“okay na ako sa 2” sabi pa niya 

 

“dalawa?” 

 

“oo bakit? Kulang pa sayo?” ano ba itong tao na to mapang-asar! 

 

“pag babae... Shance...o kaya Sharlan” sabi niya... aba ayos? Pinagsamang pangalan namin? Hehe 

 

“eh pag lalaki?” tanong ko 

 

“pag lalaki.. edi Lance =___=” 

 

“haha Junior pala gusto mo haha” 

 

“yeah” he answered smiling 

 

“pero ang pangit naman ng Lance lang.” 

 

“tsk... bakit boring ba pangalan ko?” tanong niya 

 

“kasi diba ang first name mo talaga ay Nathan?” tanong ko... 

 


“yeah.. my lolo’s name =___=” he said. Nathan Lance S. Mariano kasi talaga siya... hehe 

 

“eh kung... Victor?” tanong ko 

 

“pangit. walang appeal” ay! Ang arte naman nito haha 

 

 “eh bakit ba yan ang pinag-uusapan natin?” tanong ko saka ako ulit tumingin sa niluluto kong sauce. 

 

“for our future?” patanong niyang sagot hahaha adik talaga siya! Pero diba ang nice? Kasi sinasama 
niya ako sa future niya..iniisip niya talaga kami na pati sa future kahit na masyado kaming bata 

 

“what do you think of hiring a nanny?” he asked. A nanny??? 

 

“well...ayoko nun” sabi ko 

 

“why???” 

 

“kasi gusto ko ako lang mag-aalaga sa anak ko. Kasi diba? Minsan pag masyadong busy ang parents 
minsan yung anak di mabait >.<” 

 

“ah just like me” Hah??? 

 

“adik ka ba Lance? Ang bait mo nga eh” 

 

“you think so?” 

 

“yup” 

 

“you thought wrong then” he said Hah??? 

 

“why???” 

 

“don’t know. I just wanna say that” Ang weird ni Lance... 

 

 “i want a pet” tas inub-ob niya yung ulo niya sa mesa 

 

“anong pet naman?” 

 

“RABBIT!” >///< 

 

 “a blue one” dagdag pa niya 

 

“and yeah... i’m playing blue rabbit” sabi niya ulit. Ano bang sinasabi ng nilalang na to? My gulay!!! 

 

“anong laro naman yan???” 

 

“sa facebook =___=... when i’m bored...” 

 

“oh ano naman ngayon? Anong meron sa facebook?” 

 


“like ng like ng comments hanggang sa ako nalang laman ng notifs nila” nagpapasabog siya ng 
notifications? At tinatawag niya yung laro??? 

 

“Lance... malala na ata sakit mo?” 

 

“tsss” Umalis siya sandali... pagbalik niya dala na niya yung laptop niya. Lumapit ako sakanya... then 
anong klaseng friend request yan??? 

 

“kelan ka ba huling nagbukas ng FB?” tanong ko 

 

“kahapon” KAHAPON??? Tapos umaabot sa 18 ang friend request niya sa isang araw? >.< naalala ko 
din dati nung tinuruan niya ako... 43 friend request >.< tapos lahat ng yun inaaccept lang niya. Nakita 
ko may tinitignan siyang picture. 

 

“my son =____=” he said. Son??? 

 

 “here” saka niya pinakita yung picture!!!” 

 

“he's cuuuuute” sabi ko 

 

“that’s my son..he’s wearing a blue rabbit costume” 

 

“IKAW Lance nakakahalata na ako ah! Ano bang meron sa blue rabbit na yan? Masyado ka na ah!” 

 

“panty =____=” >///< 

 

“ANG BASTOS MO TALAGA!” 

 

“you were asking me so i answered” I give up... di ko maintindihan ugali ng boyfriend ko!!! 

 

 “gusto ko sa future... ganito anak natin” 

 

 “sana sa future kung babae man anak ko... gusto ko katulad mo” 

 

“pag lalaki naman syempre katulad ko” sabi pa niya 

 

 “Lance Mariano... matagal pa yan...isa pa bata pa naman tayo eh ^_____^” 

 

“but you love me right?” he asked 

 

“there’s no doubt about that bah ^^” 

 

“good” Hmmmmm tapos ko na timplahin ang sauce at naluto na din kaya naman hinanda ko na. 
Pagkalapag ko nung food Tumayo si Lance. He’s holding my Hand 

 

“then in the future... will you be my wife??” 

 

“i don’t have the ring right now.... but i’ll give you mine” he said. Tas tinanngal niya yung ring niyang 
nakasuot sa pinky finger niya >///< 

 

 


 

“all the hugs, kisses, mark and this ring...symbolizes my indescribable love for you Sharlot....” 
Kyaaaaaaaaaaaaaaaah!! Gusto ko sumigaw sa kilig!!!! >///< 

 

 “i want to be with you in the future” Is he proposing???? Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah 

 

 But he’s not asking me to answer..So i don’t know kung magsasalita ba ako??? 

Ang sabi lang niya... i want to be with you in the future >.< which is so kiliiiiiig!!!! >///< 

 

 

Chapter 48: Word he wanted to hear (part two... future) 

 

 

“what now?” he asked 

 

“hah?” 

 

“don’t hah me Sharlot” ay naku po sinusumpong na ata. Pero kasi.. diba??? Di naman ako 
tinatanong.. ano naman sasabihin ko? Thank you? 

 

“tsss” Tas tumayo siya. Hala?? 

 

“wai—wait” 

 

“what? =____=” 

 

“wag ka ngang ganyan Lance >.<” 

 

“why?” 

 

“pumapangit ka!” 

 

“i don’t care” Waaaaaaaaaaaaaah ang engot ko talaga!!! 

 

“Lance” 

 

“Sharlot... answer” 

 

“hah??? Eh di mo nga ako tinatanong eh” 

 

“=____=” 

 

“eeeeh kasi naman Lance eh!!” 

 

“you’re pissing mo off Sharlot... you’re ruining the mood!” 

 

“ei ei ei! I didn’t!” 

 

“yes you DID!” tas tumalikod na siya ulit. Hala??? 

 

“LANCE!!!” 


“oh?” he answered without looking 

 

 “kasi....” 

 

“what??? dali..” 

 

“i love you” That’s my answer.... Tumingin siya sakin... then flashed a smile... a very...sweet smile...a 
smile that captivated my heart even more. Gently, slowly, he touched my face... 

 

“i know Sharlot... i know” he said Ghaaaad >.< bakit ba ang pogi niya??? 

 

“Lance???” 

 

“hmmm???” 

 

“ano...kasi...hmmmm” 

 

“wait...” 

 

“hah???” 

 

“i didn’t hear you say YES =___=” Yes? Ah!Paano ko naman sasabihin yun? Walang appeal ang YES!!! 
Kasi naman eh 

 

 “Miyuki Sharlot Parco.... please..... say yes” he uttered 

 

He’s caressing my cheek..waaaaaaaaaaaaaah... naman eeeeh.. 

 

 “Lance....” But instead of saying the word he wanted to hear... i tiptoed... and then.... kissed him. 
Sandali lang yun... then...tumalikod na ako... he was shock kasi hahaha 

 

“that’s my answer” i said... 

 

“you sneaky little blue rabbit =____=” Sneaky little blue rabbit??? 

 

What the!!! But Definitely Yes. The word you wanted to hear... 

 

“Yes Lance Mariano” 

 

 

 

Chapter 49: Second time around 

 

 

 

Trust and faith... 

 

 

If you truly love a person then you must have these. Trusting and having faith to the one you love. 
Just believe in him.... believe... 

 


 

Believe? 

 

Trust? 

 

Faith? 

 

 How pathetic those words can make to one, a fool. 

 

Loving is trusting, right? 

 

Loving is having faith, right? 

 

Loving is believing to one, right??? 

 

Right??? 

 

One month since he proposed... 

 

 One month passed... 

 

One month... 

 

 Beautiful memories weren’t they? 

 

 Memories... 

 

Since we’re in high school... 

 

Since the day he helped me.. 

 

Since the day...he kissed, hugged, and told sweet words,,, 

 

 Memories.... 

 

Memories that i wanted to fade.... 

 

Memories that i wanna forget... 

 

 A particular person... 

 

I want to forget.... 

 

 Why did he do that to me??? 

 

Why?? 

 

 Nagtiwala naman ako, naniwala 

 

Nagmahal lang naman ako... pero bakit? Lagi nalang ba ganito? 


One week... one week din akong umiiyak. Iniyakan ko lang naman ang mga nalaman ko. For all this 
time, i thought... HE REALLY IS THE ONE! But i’m wrong... again! Siguro nga ganun lang tala siya... i 
damn sweet lover! A devil inside the angel... 

 

 LANCE IS AN IDIOT! And i am an idiot, 

I was damn! FOOLED BY LOVE... 

I hate this... i really hate this... 

 

For once again i was blinded and fooled by love. 

 

July 27.... our monthsarry.. wow... 

 

Nandito ako ngayon sa parking lot ng school. I’m waiting for Lance. Sabi kasi niya sabay kaming 
umuwi. Tutal nga naman 4th monthsarry na namin. Three hours na. but still wala pa din siya. Gabi na 
din, actually dumidilim na. I texted him but he didn’t reply. Gusto ko sana siya tawagan kaso baka 
makulitan na siya. 1 month na din mula nung nagpropose siya. 

 

Tinignan ko yung ring na bigay niya. 

 

His ring... hehe 

 

1 month na din pala mula nung sinabi niyang gusto niya akong makasama sa future niya! Sobrang 
kinikilig pa din ako pag naalala ko yun eh waaaaaaah... 

 

Naglakad lakad na muna ako kasi wala pa naman si Lance. 

 

Anyway.. 1 month na din palang single ang ating playboy na si Kysler haha. 

Well.. si Dash kaya kumusta na yun? Mabait pa naman kaso..mas boto ako kay ales eh >.< 

 

Pero ano ba naman kasi itong playboy na ito!!! Siya palang ang playboy na kilala ko na TORPE!!! Di 
pa din siya umaamin kay Ales! Mahina hahaha joke. 

 

Bakit nga ba sila nasingit? Haha eh kasi heto oh..magkasama nanaman yung playboy at yung manhid 
haha.. 

 

“bakit ka pa nandito?” alam kasi ni Kysler na dapat kanina pa ako wala at umuwi na kasama ni Lance 
kasi naman kanina pa yung uwian namin. 

 

“wala pa kasi si Lance eh” sagot ko 

 

“wag mong sabihing nambabae nanaman si BESTFRIEND???” nagulat naman na tanong ni Ales 

 

“HINDI NAMAN SIGURO!!!” I exclaimed >.< kasi naman eh.. di naman diba? 

 

“sa tingin niyo?” tanong ko pa 

 

 “hmmm para sakin? Pwede” sabay may nod pa tong loko na si Kylser! Ayan >.< *pak* 

 

Nabatukan pa siya ni Ales 

 

“loko! Wala yun. Si Bestfriend pa!” 


“tama si Lance pa!” sang-ayon ko naman 

 

“so dito ka lang niyan?” tanong ni kysler kaya Tumango lang ako 

 

“samahan ka na namin” sabi ni Ales 

 

“oo nga” said Kysler 

 

Kaya eto parang chaperone ako ng dalawa haha, pero ayos lang sweet naman nilang dalawa eh. Kasi 
sinasabunutan ni Ales si Kysler hahaha.. kawaii. And sweet wahahha... right? O ako lang? hehe ang 
sarap nilang panuorin eh kinikilig ako. lalo na kapag yung tipong nasasaktan physically!!! 

 

Waaaaaah the best!! NAKAKAKILIG YUN! AT ANG GANDA TIGNAN!!! Haha ....o sakin lang ulit? >.< 

 

Naiinggit tuloy ako >.< gusto ko na kurutin ang pisngi ni BAH!!! Nasaan na ba yung si Lance? 

 

 “Nauuhaw ako -___-“ biglang sabi ni Ales 

 

“lunukin mo laway mo!” pang-aasar naman ni Kylser 

 

At ayun!!! Kulang nalang maging bundok na ulo ni kysler kanina pa siya nababatukan ni ales 
hahaha... 

 

“TOMBOY KA TALAGA!!!” 

 

“SIGE SIGAW PANG PLAYBOY KA!!!” 

 

 “ahahahahaha...nakakatawa talaga kayo!!!..di pa kasi kayo umamin eh hahaha” bulalas ko 

 

“NA ANO???” sabay pa sila 

 

“na gusto niyo isa’t isa hahaha” 

 

“ASA!!!” sabay ulit sila 

 

“oh kita niyo na? synchronize pa! haha” si ales yan haha 

 

 “ako nalang bibili ng tubig. Hintayin niyo ko dito” sabi ko 

 

Saka na ako naglakad... grabe ang sweet talaga ng dalawa na yun.. 

 

Habang naglalakad ako.. may narinig akong dalawang nag-uusap..medyo madilim kaya hindi ko sila 
makita. And besides sa gilid sila ng building. 

 

“tsk pano ba yan? Your car is mine. At saka pati motor” 

 

“wag naman yun. I’m dead serious” 

 

“your loss not mine” 

 

“Michael i won’t give it to you” 


“usapang lalaki pare. Natalo ka. Kaya akin na to” 

 

 

“sagutin mo nga ako... balak mo bang magtagal kayo ng babaeng yun?” 

 

“pare alam ko namang ayaw mo din ibigay tong motor mo eh. Yung sasakyan baka pwede pa. pero 
yung motor? Haha diba ito lang naman yung pinagtrabahuhan mong motor? Pinaghirapan mong 
bilhin.” 

 

“what do you want to say then?” 

 

I don’t know but i’m scared. Ngayon palang gusto ko ng umiyak.... 

A bet? 

 

“I’ll give you a chance then” 

 

“at ano naman?” 

 

“well you know what my girl said right?” 

 

“oh.. so she’s your girl! How foolish of you Michael.” 

 

“thanks..man” sarcastic pa yung lalaki 

 

 “yung pustahan pare... wag mo kakalimutan. Yung pinaghirapan mong motor? O siya? Tsk pwede 
naman kasi yung sasakyan mo nalang. Ang kaso. Magagalit nga pala yung tatay mo hahaha” 

 

“tangna! Wag mo nga ako pinapapili!” 

 

“sabihin mo nga. Mahal mo ba yung babaeng yun? Gago LANCE! Ni hindi ka na nga umaattend sa 
mga practice game sa soccer.. ano? Dahil sa babaeng yan? Pare naman katuwaan lang na ligawan 
yun. Di ko sinabing lifetime hobby yan!.. di ko naman akalain na maha----“ 

 

“i’m not serious with her” 

 

</3 

 

 “you’re not what?” 

 

“di ako seryoso sakanya. Di ko siya gusto. Laruan ko lang siya kapag bored ako. ano? Masaya ka na 
ah?” What did he say? He’s not serious??? Ah. My strength left me.... i don’t know. So..... what am i? 
His TOY? A bet??? a bet??? All of that because of a bet??? 

 

Shet. Aalis na sana ako pero... nandun din pala sila Ales sa likod ko. How unlucky am i with love? 

 

“GAGO KA LANCE!!!” then punched his face. I don’t know.. 

 

Wala akong maisip 

 

Wala akong magawa... 

 


Di ko alam gagawin ko 

 

Si Ales... di ko alam pero niyayakap niya ako 

 

 “sshhhh don’t cry.... tama na” 

 

Tama na? don’t cry? 

 

I’m crying??? 

 

“LANCE ANG GAGO MO DIN!!! ANG GAGO MO!!!” 

 

Naiyak na ako ng tuluyan, 

 

 Binitawan ako ng Ales.... 

 

Then i heard it...she slapped Lance...i heard the impact. 

 

“di ko inaasahan na gagawin mo yan.. BULLSH*T LANCE!!! Ipagpapalimit mo siya..what for Lance??” 
Ayoko na. Bigla nalang ako tumakbo..... di ko kaya yung mga naririnig ko.. lalo na sa pagtatanggol na 
ginagawa nila... hindi ko kaya. Shet!!! 

 

 “i’m not serious with her” 

 

“di ako seryoso sakanya.di ko siya gusto” 

 

 The heck.... ang sakit tangna lang eh... He didn’t love me??? Just played with my feelings then? 

 

Tumatakbo lang ako... ni hindi ko na nga makita ang nasa harap ko... shet lang na luha to!! BUSET!!! 

 

I don’t know.. ang sakit lang kasi talaga... marinig ang mga yun galing sakanya??? 

Ito na nga ang kinakatakutan ko... i gave him my heart yet he returned it broken... 

I love him so much... 

 

That i almost give him my all.... SH*T!!! 

 

Napaupo ako.. still crying.. how ridiculus!!! How absurd my life is! Ang sakit tangna lang talaga.... 

Shet! 

 

“Sharlot.... i’m sorry” 

 

“leave me alone!” 

 

“Sharlot” 

 

“Lance! This world is not you playground! And definitely... I’M NOT YOUR TOY!.. i thought you’re not 
the same as them!!! SO WHAT LANCE??? Did I THINK WRONG???” 

 

“you’re the worst Lance Mariano” I hate this. 

 

I lifted my right arm 


“this ring??” i took it off 

 

“symbolizes all your lies” then threw it away... 

 

“ang tanga ko naman para maniwala sayo Lance!!!” I hate this.. i really hate this 

 

 “Slap me Sharlot... hurt me if you want.... just please-----“ he said then tears fell down on his face 

 

 “what for?? You can’t heal it with just hurting you!!! You....can’t Lance... you Can’t” Ang sakit lang 
kasi talaga.. 

 

“Let’s break up” I’m hurt... for the second time around... 

 

 

Chapter 50: tsk. 

 

“Miyuki! Open the door” 

 

“YADA!!! Yada...... ya..da” (don’t wanna) 

 

“Miyuki,...ano bang nangyari???” The day he said. I like you...then... from like to i love you. I’ll 
protect you. All of them. They were all LIES??? A bet??? Am i worth playing for??? Shet. I’m crying 
alone.... here in my room... 

 

 “Miyuki??? Open it” 

 

“NO!!!...onegai nii-san.... leave me alone.... onegai....” (please kuYa leave me alone...please) 

 

“pero ilang araw ka ng nagkukulong dyan” 

 

“BASTA IWANAN NIYO NALANG AKO!” Did i just. Tumayo ako. 

 

Hindi pa din ako pumapasok sa school. What if makita ko siya? Ayoko nun... 

Ang sakit lang kasi isipin na pinagpustahan lang ako. parang tanga lang kasi kung makakasalubong ko 
pa siya dun. Tama lang ba na iniwan ko noon si Jake kahit alam kong mahal niya ako. kahit na 
umamin na siya. Tama lang ba yun? E si Lance? Ano namang dahilan niya? DAHIL BORED SIYA? SHET! 
Sapat na lahat yung narinig ko. Lahat ng yun galing sakanya. Lahat ng mga narinig ko siya mismo ang 
nagsabi.. 

 

Sa mismong bibig niya nanggaling. 

 

“MIYUKI PLEASE? OPEN IT!” 

 

“NO!” No. I don’t want my nii-san to see me like this. Don’t wanna. :(( 

 

Nahiga nalang ulit ako then... kahit anong pilit kong pigilin ang luha ko. Wala talaga. iyak pa din 
talaga ako ng iyak. Nagmahal lang naman ako. Pero bakit ito napala ko?I love him...so MUCH!!! 

 

Crying alone sucks! 

 

 


Zzzzzzzzzzzzzzzzzz 

 

“Miyuki???” Someone is poking me... 

 

“Miyuki get up” I’m hoping... that this one is Lance. But nah. I opened my eyes... 

 

 I knew it... what is he doing here??? 

 

“ang pangit naman ng mata mo” I covered myself with the blanket... 

 

“get out” I commanded 

 

“why so cold?” he asked 

 

“just get out!” 

 

 “tss.... well...Gail... your friend Miyuki is not in the mood so bye....” GAIL??? 

 

Napabangon ako bigla 

 

 “GAIL!” I looked around but no GAIL!!! >:(( 

 

“are you kidding me?” i asked -__- 

 

“no..eto oh...” saka niya pinakita ang phone >.< 

 

Kinuha ko kaagad yun!!! 

 

“get out!” utos ko ulit sakanya.... So he went out.... 

 

 (Sharlot.... i heard it.....) 

 

“Gail :((.....” 

 

(awww don’t cry) 

 

“*huk* i need you Gail” 

 

(Sharlot.... tell me anong nangyari... narinig mo na ba panig niya? Did you let him explain?) 

 

“no.... ni hindi nga siya nag-atubiling mag explain....he just told me he’s sorry....” :(( 

 

 And i hate that sorry thingy... Kasi kung humingi hingi ng tawad,..then it means... Totoo lahat... 
Lahat lahat... 

 

 (akala ko... he was right for you) she said 

 

“i thought so too...but nah... daming namamatay sa maling akala Gail... ayoko na” 

 

(Sharlot malay mo maayos niyo pa?) 


“para ano? para saktan niya lang ulit? Para pagpustahan lang ulit? PARA MAIPAGPALIT SA MGA 
BAGAY BAGAY?” 

 

(Sharlot.. grow up! Pakinggan mo muna siya) 

 

“for whaaat? Gail! I’m your bestfriend! NOT HIM!” 

 

(i know! Kaya nga kahit papanu---) 

 

“Gail....” 

 

(fine Sharlot... just please... kung pwede niyo pa ayusi----) 

 

“wala ng aayusin...” Then i hanged-up the phone... 

 

 “sungit mo ah” Tsk... 

 

“you don’t effin CARE!” I hate it... Ang dami ko na ngang prinoproblema nandito nanaman tong 
lalaking to! 

 

“boyfriend?” tanong pa niya 

 

“NO!” 

 

“weh? Di nga? Sure ka?” 

 

 “pwede ba Dennis! Pinalabas na nga kita pumasok ka nanaman!” That’s Dennis kababata ko 
nakakainis siya. Basta nakakainis siya -__- 

 

“tsk... ngayon nga lang ako umuwi tapo---“ 

 

“paki ko ba?” 

 

“bakit ang sungit mo? Anong meron?” 

 

“pwede ba wag na nga! Umalis ka nalang kasi!” Tas humiga ako saka nagtaklob ng kumot nakakainis 
kasi.... 

 

“umuwi pa ako kasi narinig kong umiiyak ka daw. Ilang araw na daw. Ganito nanaman nung high 
school ka ah. Ano nanaman bang problema mo ngayon? Di ka daw lumalabas. Miyuki....” Dahil dyan 
di ko nanaman napigilan umiyak. 

 

 Bakit ba kasi kelangan pinapaalalang umiyak ako? ang bilis naman kasi bumalik nung sakit eh... 
pwede bang matulog nalang parati? 

 

“Miyuki kung lalaki yan. Ang tae naman! Bakit mo iniiyakan? Ganun mo ba kamahal? Masyado ka 
pang bata, saka isa pa 17 ka palang ah? Hindi ka pa dapat nagseseryoso.” 

 

“eh ano bang pakialam mo? *huk* Kung ikaw pinakitaan ng ganung ugali *sob* ng ganung 
care...mamahalin mo din siya! *sob* Kung ikaw nasaktaan noon at sinalo ka niya..pinasaya ka niya... 


hindi mo naman maiiwasan na mahalin siya ah! .... Dennis.... di mo naman yun maiiwasan eh..... you 
can’t! if that guy---“ Bigla niya ako niyakap... 

 

“wag ka ng umiyak.. di ako sanay... pumapangit ka.....” Humahagulgul lang ako habang niyayakap 
niya.... ganito din noon... pero kay Lance....tinulak ko si Dennis papalayo. Ayoko nito... mas naaalala 
ko lang si Lance. Pinunasan ni Dennis yung luha ko..... 

 

 “kung sino man yun... GAGO siya” Gago siya.? Oo gago nga si Lance... ang gago niya para saktan 
ako.. gago niya para pagpustahan lang nila ako. Ang gago niya.... 

 

 “sige...umiyak ka lang ngayon... iiyak mo lang yan...papayagan kitang umiyak para naman mabawas 
bawasan yung sakit... para tumawa ka na ulit. Di kasi bagay sayo umiiyak eh. Ang pangit mo na” 

 

“wow ah” i sobbed “ang gwapo mo naman!” 

 

“thank you” pahabol ko pa..... 

 

“walang anuman... oh bayaran mo na yung pamasahe ko sa eroplano. Tsk” 

 

 “bahala ka nga dyan!” sabi ko saka ulit ako nagtaklob. Bakit ba wala ng matinong tao ngayon? 
Parang ayoko na.. lagi nalang akong nasasaktan. Wala naman akong ginawa ah. Wala naman... 
Minahal ko naman siya...minamahal ko naman siya. Pero bakit ganun? Sinaktan lang niya ako. ni 
hindi niya pinagkaila ang mga sinabi niya... ni hindi siya nagpaliwanag saakin. 

 

 I thought we’re okay... pero hindi pala.... 

 

Mas masakit palang masaktan ka ng taong MINAMAHAL MO NG SOBRA! 

 

Wala na talagang matinong lalaki sa mundo. 

 

 

tsk 

 

 

 

Chapter 51.1: gago lang (reasons) 

 

 

 

Kysler’s POV 

 

 

 

Ang gago din nitong si Lance eh!. Gagawa gawa ng sakit ng ulo tapos di papasok sa university! Ay 
tangna naman pala tong mokong na to eh! Nandito ako ngayon sa bahay nila. Eh ano pa? edi 
sinasamahan ko. Mokong kasi eh. Pati tuloy si Ales galit sakanya. 

 

Hindi pa nga din nagsasalita si Lance sa mga nangyari eh. 

 

Ano dahil totoo? 

 


 

“hoy..” tawag ko 

 

 Di siya sumagot, lagi siyang badtrip eh. 

 

 “kuya...bakit ganyan si kuya Lance? Nakakatakot >.<” sabi ni KC 

 

“nagbreak sila ni Sharlot” 

 

“HAH?? ANO??? TEKA? BAKIT???” Lance glared... 

 

Loko to ah... sapukin ko na kaya? Kanina pa ako nagtitimpi eh. Ilang araw na din ako pabalik balik 
dito sa bahay nila kulang nalang matulog ako dito. Kung di lang ako inutusan ni Ales di naman ako 
pupunta dito -_____- 

 

“hoy Lance..sabihin mo nga.... ano ba talagang naging problema mo? Bakit mo ginawa yun? Totoo ba 
yun?” Tinignan lang niya ako. Putek naman tong tao na to ah! Sarap basagin ang mukha... 

 

“alam mo pare ang gago mo alam mo yun? Ang bait naman ni Sharlot. Gustong gusto ko na nga 
basagin mukha mo eh! Para itatanong lang kung totoo yun----“ 

 

“AY SORRY HA! SORRY TALAGA! PUTA TALAGA ANG BUHAY! wanna know the TRUTH?. OO TOTOO! 
MASAYA KA NA? HAH? 
LIFE IS F*CKING BULLSH*T!” hala? Napamura siya? nasasaktan naman pala eh! 

 

“eh tanga ka pala eh. Alam mo namang masasaktan kayo pareh----“ 

 

“I DIDN’T EXPECT THAT! okay?” Galit na pero at least sumasagot 

 

“didn’t expect what Nathan?” 

 

“that I’ll fall for her” Teka wag mong sabihing matagal na yang pustahan na yan at di--- 

 

“Michael and I had a bet....” 

 

“I know narinig nga namin diba? Isa pa yung tang inang loko na yun eh” 

 

“tsk” 

 

“sabihin mo nga kelan niyo pa pinagpusatahan si Miyuki?” medyo pagalit tono ko 

 

Naasar pa din ako kahit papanu eh 

 

“tagal na” Yun na yun matagal na? 

 

“sa sobrang tagal nakalimutan kong pustahan pala yun” 

 

 “hah?” 

 

“tangina..sinadya ko bang mainlove dun? Lahat ng pinakita ko sakanya totoo...” 

 


“bakit ka pumayag na makipagpustahan?” 

 

“katuwaan” What the heck??? 

 

 “pero... nakalimutan ko nga talagang pinagpustahan namin siya... mahal ko siya...” 

 

“kung ganun bakit mo sinabi yung mga yun?” 

 

“to shut him up...” Gago pala to eh di nag-iisip. Matalino nga wala namang common sense... 

 

“magpaliwanag ka nga sakanya” 

 

“what for?? She hates me” 

 

“eh tanga ka talaga! Natural nasaktan yung tao., minsan din ang bobo mo eh nuh? Mali simula 
palang ng pustahan niyo bobo ka na” Pinatay niya yung TV,,, si Xyla nakikinig lang samin.. sige 
marinig mo kami ng kuya mo na nagmumura which is unusual. 

 

 “tsk. Nakipagpustahan lang naman ako. I was bored and that time I was pissed. Pero kaibigan ko na 
si Sharlot noon. She was treating me as a friend so i treated her like one. Then time flies... i forgot 
about the bet. Anyways, i didn't even care about the bet in the first place.” Tsk labo nito ah. Ano ba 
talaga? 

 

“wala kang pakialam sa bet?” 

 

“yeah... never naman ako gumawa ng move” Labo talaga nito... 

 

“then---“ 

 

“i helped her... nothing more nothing less... i liked her... then... fell for her.....” Corny pala ni Lance? 
=___= 

 

Pero mahal pala talaga niya si Sharlot? Sayang naman effort kong suntukin siya. Namaga yung kamay 
ko masyadong malakas pala pagkakasundok ko. Ayan tuloy ang pangit ng mukha niya hahahaha 

 

“linawin mo Lance hah... pakilinaw linawin mo lang mga sinasabi mo..” Dinial ko yung number ni 
Ales... Yan sakto in call na.... 

 

 “Mahal ko si Sharlot. Wala akong paki alam sa pustahan na yan. At kung itatanong mo pa yung 
motor ko pati yung kotse ko... wala na. nasakanya na. lamunin pa niya. Gago siya” 

 

 

Nagulat si Xyla sa sinabi nig gago este ni Lance 

 

 

“WHAAAAAAAAAAAAAT??? KUYA???? YUNG SASAKYAN MO???” 

 

“LAGOT KA KAY PAPA NIYAN! PATI NA DIN KAY MAMA! HALA KA!!!” 

 

 “i don’t care” he said.... 

 


 

 

Tangina! ANG YAMAN !!! IBIGAY BA YUNG KOTSE PATI YUNG PINAKAMAMAHAL NIYANG MOTOR! 
NA MASKI SAKIN AYAW IPAHAWAK!! 

 

 Nakakainis ah.... 

 

Lokong Michael na yun. Ano bang nakakain nun at ganun siya? Dati ang pustahan lang nila yung race 
sa motor ah. Ngayon pinagpustahan babae pa! ayan minalas ka Lance... natalo ka... 

 

 “I lost... so I must face the consequences, right? We broke up....” 

 

 “tsk gago ka kasi” 

 

“oo na gago na kung gago.. nagmahal lang naman” Tumayo siya saka umakyat na... 

 

 “gago nga ni kuya” 

 

“tama ka” Teka si Xyla.... 

 

 Nakanang! IDOL NA IDOL NITO KUYA NIYA TAPOS GINAGAGO NA NIYA??? 

 

 

^________^v <-----Xyla 

 

Pero ang gago nga niya 

 

 “oh narinig mo lahat ng mga yun?” tanong ko kay Ales na kanina pa nakikinig 

 

(yeah... nakakainis talaga yang Lance na yan... sasapukin ko talaga si MICHAEL!!!) 

 

“sakit sa tenga ah =___=” 

 

(TSE!!! Thank you at least alam ko na. well part, may kasalanan si Lance.. pero sa sinabi naman 
niyang mahal niya si Sharlot at totoo lahat pinakita niya umpisa palang.... edi---) 

 

“edi ang gagong Lance mahal na mahal talaga ang prinsesang si Miyuki” 

 

(yeah) 

 

 “Prinsesa si ate Miyuki???” 

 

I forgot nandito pa pala tong makulit na batang to -___- 

 

 “hindi... pero sa trato ni Lance sa pinapakita niya noon...nung nakikita ko sila... prinsesa kung ituring 
niya si Miyuki... ayaw niya ipahawak sa iba.. gusto niya siya lang.... seloso ang kuya mo pero gago 
siya” 

 

“ah yun pala yun...ang gago talaga niya....” tas tumayo na siya...saka umalis... 

 

(tskkk..o siya.. salamat uli Kysler) 


“yeah no prob” 

 

 Dapat malaman ni Sharlot ito... kaso sa lagay ngayon? Mukhang mahirap pa.... 

Lalo na narinig niya mga yun. Baka ni isa samin na malapit kay Lance di na niya kakausapin... 

Wag naman sana.... 

 

 

 Chapter 51.2: Reasons (flashback) 

 

 

 

 

Jade Louise POV 

 

 

Akala ko talaga di na mangyayari to. Actually I don’t care about Miyuki na. if she’s happy now then 
fine. I’m not a kid anymore. Well whatever. Nakaganti naman na ako for two years. Sobrang galit ko 
lang talaga. Sobrang inis lang talaga. Pero kinukulit nanaman ako ni Michael. He said he’ll insist the 
bet. 

 

Pag siya nanalo, fine..magiging kami ni Michael. Kahit di ko naman gusto. Pero pag siya natalo 
tantanan na niya ako. hell... i hate him! Sana nga matalo nalang si Michael para tantanan na niya 
ako. i called Lance... saying that i knew about the Bet. I didn’t say anything... i just said that i knew 
about it. he was shocked but didn’t ask anything. Oh ghad. Wag ka na magpatalo sa Michael na yan! 
Yan gusto kong sabihin. Coz it’s my fault in the first place. Ayan nakakarma ako sa nakakabwisit na 
taong to! Nananahimik na ako eh. 

 

 

 

Mabait naman si Lance kaso masungit... siya halos kasama ko actually sa room namin kaya naman 
nakokonsensya ako. why? Kasi... he looks happy when he’s with Miyuki. Magulo na ba ako? pero 
aaah! Ano ba yan. One time kasi... he helped me. Binabastos na ako ng mga kaklase ko pero Lance 
helped me. Mabait siya. Pero duh! di ko siya gusto. I’m still in love with Jake. Kahit balibaliktarin pa 
ang mundo. Si Jake pa din ang gusto ko. Pero malabo na. sa mga sinabi ko noon? Ewan ko lang kung 
paniniwalaan niya. Di ko naman kaya lahat ng mga yun eh. Ang mang agaw pa? ayoko na. ang laking 
karma na ang nababalik sakin. Ayoko na. 

 

 

Pero Michael called me. 

 

(narinig nung babae. And i think. They broke up) 

“really? ” i answered. I was shocked... then... aaah! I hate it. 

(so kelan ulit tayo magdedate?) 

 

 

I just hanged up the phone. The nerve. What date? Date himself! 

 

 

Last year. I think that was her birthday. I was in the mall when this irritating man was begging for me 
to date him and begging for my phone number. Di ko siya pinapansin. Then suddenly umalis siya. 
And yeah akala ko tatantanan na niya ako. then i saw him approached someone i knew... 


yeah...nagulat ako kasi itong taong nilapitan niya ay yung taong sinungitan ako sa rooftop. At 
kasama pa siya ang taong pinaka ayaw ko sa lahat. Si Miyuki Sharlot Parco. Sa totoo lang nahihirapan 
na akong magpanggap na mabait sakanya. Anyways, naiinis ako kaya naman umalis na lang ako sa 
kinatatayuan ko at nagpunta sa ibang shop. Then this guy... approached me again. 

 

“sige na please???” he begged 

“pwede ba ang kulit mo ah!” 

 

 

Nakakainis talaga. Di pa ako tantanan. 

 

 

Lumabas nalang ulit ako sa shop pero he’s still following me. 

 

 

“I’m Michael” pakilala pa niya 

“pwede ba mr. Michael... i don’t need you so get lost” 

“i’ll do everything.” 

 

 

 

 

that time kasi naiinis pa ako kay Miyuki. She has Jake. At sa nakikita ko noon mahal siya ni Jake. Pero 
hindi siya aware na mahal na niya si Miyuki. So napaisip ako sa sinabi ni Michael. Pero like duh! di din 
naman mangyayari yung iniisip ko. Yun ang akala ko. 

 

“you want fun?” tanong ko sakanya 

“yeah hahaha” he chuckled 

“edi makipagpustahan ka” 

 

 

Yeah... i’m the reason why... kung bakit sila nagpustahan 

 

“hah?” he looked confuse 

“dun sa lalaki kanina” i said pretending na di ko kilala si Lance 

“you mean yung lalaking nilapitan ko kanina” tanong niya 

“yep” 

“bakit naman?” tanong niya 

“well... you want fun right? Makakabenefit ka pa sa gagawin mo. Pwede ka pang makakuha nang 
kung ano sa lalaki” knowing na mayaman naman talaga si Lance. Pero hindi naman kasi talaga yun 
mangyayari 

“sige yun lang pala eh. Tutal may gusto din akong makuha dun sa lalaki” ‘ 

 

 

Sa personality ni Lance.? Papayag ba yun? Anyway i don’t care kung gusto ko man paghiwalayin si 
Jake at si Miyuki. I can do it myself. No need of Lance. Pero kung pumayag man siya then that’s 
good... 

 

 

 

“hoy di ko pa alam pangalan mo ah” he said 


“JL” i answered dryly 

“JL sa mukha mo mukhang wala kang tiwalang mapapapayag ko siya ah” 

 

 

Well obviously.... 

 

 

“kung tatanungin mo kung papayag yun. Papayag yun haha. kasi sa ugali niyang madaling ma bored? 
Naku papayag talag yun. Sa katunayan nga lagi naman kami nagpupustahan eh. Pero sa race lang.” 

 

Mukhang malabo nga 

 

 

“number mo?” tanong niya pa 

 

“saka na pag napapayag mo siya. Same school kami niyan so madali lang ako mahanap” i said saka 
ko na siya iniwan. Umakyat ako ako sa 4th floor ng mall. I saw Jake. Hinahanap niya si Sharlot. What 
a moron. Your girl is with someone. 

 

 

Tsk. Why Miyuki? I’m far BETTER than her 

 

 

“you saw Miyuki?” tanong niya 

“no” i lied 

 

 

I’m jealous. and dahil dyan gusto kong agawin si Jake sakanya... bakit si Miyuki pa? bakit siya pa 
Jake? 

 

 

Ang hirap talaga itago ang nararamdaman ko kay Jake. Pero kasalanan naman niya eh. Kasalanan mo 
Jake.... i thought mahal mo ako... then why.....why? 

 

 

“samahan mo muna ako” he requested 

 

So ito ang ginagawa ko ngayon. Sinasamahan siya. Kahit na puro MIYUKI ang bukambibig niya. 
Pinipilit ko pa din ngumiti pati na din tumawa. 

 

Nakakainis sa totoo lang. nakakainis 

 

 

Siguro isang oras ko din kasama si Jake. Kahit papano nag enjoy ako. pero dumating na sila Lance at 
Miyuki. At dahil nahihirapan ako magpakaplastic. Nauna na akong umalis. Mahirap makipag 
plastican. 

 

 

 

Few days later i saw Michael waiting for me outside the school. 

 


“Miss JL.. panu ba yan? Pumayag siya” 

 

 

What? pumayag si Lance? Yung lalaking yun?,,,good ang galing talaga. Umaayon ang lahat sakin. I 
didn’t ecpect this. :) 

 

 

 

That was on my mind then. But now? I don’t effin care. But that was my fault. Pero anyway. Kung 
kasalanan ko man talaga then... ako ba dapat magbati sakanila? -___- eeew as if. I still hate Miyuki. 
Kung di siya maniniwala kay Lance then wala siyang tiwala kay Lance. Pero naguguilty ako for Lance, 

 

 

Tsk. 

 

 

Bahala na nga sila. 

 

 

I’m sorry nalang. Pero wala akong gagawin. Michael’s fault not mine. -____- 

 

 

 

 

 

 

 

 

Chapter 52: Bahala na 

 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

“di ka pa din papasok?” tanong ni Dennis na ilang araw na din tumatambay dito sa bahay. Meaning 
ng ilang araw, dito siya natutulog. Parang kapatid na din kasi turing ng mga kuya ko dyan eh 

 

“ayoko tinatamad ako” 

“kung ako sayo pumasok ka na” 

“ayoko. Sino ka ba sa akala mo?” 

“your friend” 

 

Tsk -___- ni minsan di kita tinuring na friend. Ikaw ay kaaway ko. 

 

 

Nakakawala sa mood tong tao na to. 

 

“tsk loko din yung boyfriend mo ehh nuh?” 

“ex” i emphasized 


“oh edi ex kasi. Loko yun eh. Di naman pala seryoso tapos paniniwalain ka. Sarap upakan nun ah. 
Pumasok ka na ng maituro mo sakin kung sino yun” 

“pag yan nalaman ng mga kuya ko masasapok kita” 

“yung ano? Yung sa ex mo?” 

“oo” 

 

 

Ayaw ko ipaalam sa mga kuya ko. Lahat lahat ng nangyayari ngayon. 

Tumingin ako sa oras. Mamaya maya pa yung klase ko. 

Naligo na ako. 

Nag ayos. 

 

Umalis. 

 

 

“aalis ka na niyan?” 

“oo... “ saka ako tuluyang umalis. 

 

 

Nakaalis ako sa bahay, nakarating sa university na may sumusunod sakin -___- ano ko ba si Dennis? 
Bodyguard? Kainis ah! 

 

 

“wag mo nga akong sinusundan!” 

“naka enroll ako dito kaya wag kang mafeeling!” 

 

 

 

Okay? 

 

“kelan pa?” 

“kahapon” 

 

 

Asar tong Dennis Arceo na to ah 

 

 

“course?” tanong ko 

“archi” 

 

O___O same kami? 

 

“bakit naman sa dinami dami ng course architecture pa?” 

“wala para mabantayan kita” 

“ay bahala ka sa buhay mo” 

“okay edi gagawin ko gusto ko” 

“BAHALA KA DYAN!” 

“bahala talaga ako ^^” 

 

 

 


Bahala ka talaga dyan -___-. Nung napansin kong nagtitingin tingin siya sa paligid binilisan ko na 
maglakad para naman mawala na siya sa landas ko >.< naiinis ako ayoko ng may sumusunod saakin 
ngayon. Nakaka stress. 

 

 

Pumasok na ako sa room. 

 

 

Nakita ko agad si Kysler... pag nakikita ko siya nahihiya ako. 

 

 

Nahihiya ako kasi alam niyang hindi seryoso sa akin si Lance. 

 

Alam niyang napaglaruan lang ako 

 

Alam niyang ang tanga tanga ko. 

 

 

Kaya naman nahihiya ako. 

 

 

At dahil tabi kami ng upuan. Okay...awkward. di niya ako kinakausap. At ganun din naman ako. 

 

 

“subukan mo pakinggan si Lance” narinig kong sabi niya, 

 

Di ako nakatingin sakanya,. Di din siya nakatingin sakin 

 

“para san pa? para umiyak lang ulit sa harap niya?” 

 

 

Tumayo ako ulit saka ako lumabas sa klase. 

 

 

 

Ayoko talagang nakakakita ng taong kakilala ni Lance... nahihiya lang ako sa mga nangyayari. 

 

 

Eto nanaman yung stupid na luha ko!!! Nangingilid na ata...pinunasan ko nalang... 

Naglalakad lang ako sa corridor 

 

 

“oi musta na?” 

 

 

Ako ba kinakausap? Di kasi ako nakatingin sa dinadaanan ko... 

 

 

“Miyuki...” tawag niya 

 

 


Ah ako nga.... 

 

 

“bakit?” 

 

“ilang beses na kitang tinawag ah” 

“ah..Jake? hello?” 

“tsk... wala ka ata sa sarili mo?” 

 

 

Isa pa tong ungas na nagpaiyak sakin eh. Kasalanan niya kung bakit napalapit ako sa taong yun. 

 

 

“ah...wala...” i said sarcastically 

 

 

“wala ka ata sa mood?” 

“wow ah.. close na tayo?” 

 

 

 

Tsk... sorry Jake wala lang talaga ako sa mood.... 

 

 

“kumusta na kayo ni Lance?” 

 

Pagkasabi niya yun... on-cue yung luha ko... bigla nalang tumulo.... 

 

“hey... teka...ba-bakit ka umiiyak?” 

 

Bigla niya ako niyakap.... 

 

“sshhhh tama na.... oi....” 

“kasalanan mo din kasi to eh... *huk*...... kung hindi mo ginawa sakin yun..... kung hindi.....hindi sana 
ganito ngayon.... hindi sana ako nasasaktan ng ganito ngayon..... parepareho din kasi kayo eh.... 
parepareho nalang kayong lahat,,,,,, *sob*.....i hate you all.,......” 

 

 

 

 

I hate you..... 

 

 

 

Jake’s POV 

 

 

 

Nagulat ako bigla nalang siya umiyak.. hindi ko alam yung nangyayari... aish,,, ano bang ginawa ni 
Lance? Akala ko ba hindi niya papaiyakin si Miyuki? 

 


“kasalanan mo din kasi to eh... *huk*...... kung hindi mo ginawa sakin yun..... kung hindi.....hindi sana 
ganito ngayon.... hindi sana ako nasasaktan ng ganito ngayon..... parepareho din kasi kayo eh.... 
parepareho nalang kayong lahat,,,,,, *sob*.....i hate you all.,......” 

 

Sinusuntok suntok pa niya ako... 

 

 

Sh*t Lance... anong ginawa mo sakanya? 

 

 

“bitiwan mo na nga ako. lalo lang ako naiinis!” she said 

 

 

Tsk... iba na yung Miyuki na kilala ko. Nasaktan siya ng todo panigurado. 

 

Binitawan ko siya 

 

“magsama sama kayo” sabi pa niya na may galit sa boses 

 

 

O___O 

 

 

Di ko naman siya masisisi kung galit din siya sakin. 

 

 

 

 

“MIYUKI!” may tumawag sakanya... 

 

Lalaki... 

 

 

Tas bigla nalang ako... 

 

WTF!!! 

 

 

 

“kyaaaaaaaaaaah DENNIS!” sigaw ni Miyuki 

 

 

Napahawak ako sa mukha ko.... may dugo yung labi ko 

 

 

Tumayo ako 

 

“GAGO KA AH!” 

“IKAW ANG GAGO! PAPAIYAKIN MO PA SIYA?” 

 

Hah??? 


 

 

“DENNIS!!! Hindi siya!” 

 

“hah???” 

 

“hindi siya si Lance!” 

 

 

O___O 

 

 

 

That punch was supposedly for Lance? 

 

the f*ck! 

 

 

 

“pasensya na kala ko ikaw yung lalaking nagpaiyak dito eh” 

 

Kung alam mo lang... -___- napaiyak ko na din siya. 

 

“tara na nga!” saka niya hinila yung lalaki... 

 

At sino nanaman yung lalaking yun? Dati si Lance ngayon may iba nanaman? -___- nagseselos pa din 
ako ano ba yan. Ano kayang ginawa ni Lance? 

 

Lumabas ako sa building. Umupo ako sa pavilion. 

 

Mula dito nakikita ko si Miyuki. 

 

Ewan ko ba nakasanayan ko na to. Yung titigan siya sa malayo. Nagtaka nga ako nung ilang araw 
siyang wala eh. Kasi lagi siyang umuupo sa bench na yun tuwing break nila. 

 

Isa pang nakapagtataka di niya kasama yung laging kasama niya. Yung lalaki. 

 

 

Sa ngayon nga di niya break eh. Dapat may klase pa din siya. Ang lungkot niya. 

Tumingin ako sa relo ko. Pasimula palang ang break niya eh, 

Ilang araw na nga siyang wala tapos di pa siya pumasok sa klase nila? Ano bang nangyayari sakanya? 

 

 

Bigla siyang tumayo. Parang nagmamadali siya eh. Napatingin ako sa direksyong tinitignan niya 
kanina. 

 

 

Si Lance pala yun...tsk... mukhang iniiwasan niya si Lance. 

 

 

 


Napatingin naman ako kay Lance... dapat ata pupuntahan ni Lance si Miyuki eh. -___- kaso natigilan. 
Bigla kasing kumapit si Miyuki sa lalaki kanina... 

 

 

Aba? Pumapapel pa yung lalaki -___- nakakainis.... sino ba yun? Naiirita ako eh. kahit di ko alam 
nangyayari kay Lance at Miyuki ngayon. Dapat kay Lance pa din siya. -____-. 

 

 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

naKita ko si Lance papalapit saakin. Ayoko siyang makita o makausap. Kaya naman tumayo ako saka 
naglakad papalayo... at sakto naman ang dating ni Dennis... 

 

 

 

Kumapit ako sa braso niya 

 

 

“woah? Anong nangyayari sayo?” 

“wag ka na lang umangal...” 

“tsk bakit ba?” 

“basta...” 

 

 

“wag ka na ngang tumingin sa likod! Titingin ka pa dun eh” sabi ko pa 

“tsk bakit nandun ba yung ex mo?” 

“wag ka na nga lang magtanong” 

“pinagseselos mo naman sa lagay na yun?” 

 

Pinagseselos ko nga ba? Hindi naman. Ayoko lang talaga siya makita at sigurado akong matitigilan 
siya pagnakita niya tung ginagawa ko ngayon. 

 

 

Lumingon ako sa likod. 

 

Wala na siya 

 

 

Ang sakit lang kasi. 

 

 

Na isipin na.... 

 

Hindi niya ako sineryoso? 

 

Na...palabas lang ang lahat. 

 

 


Na pinagpustahan lang nila ako 

 

 

 Napalingon ulit ako.. wala na siya sa likod... 

 

 

Tumigil si Dennis sa paglalakad.... 

 

 

“bakit ka tumigil?” tanong ko na nakatingin sakanya 

 

 

 

Tinuro niya yung sa harap.. 

 

 

 

O___O 

 

 

.. 

 

 

.. 

 

 

. 

 

 

. 

 

 

“Sharlot” 

 

 

 

Ang boses niya.... 

 

 

“pakinggan mo ako” 

 

 

 

Naiiyak ako..... 

 

 

“please?” 

 

 

Ayoko pa.... 

 


 

 

Ayoko pa siya makausap.... 

 

 

 

“Lance.... please give me a break..... wag mo akong kausapin. O lalapitan... ayoko pa..... ayoko pang 
makita ka” 

 

 

 

Nasabi ko ang mga yun na hindi tumitig sakanya,,,, 

 

 

 

Ayoko..... 

 

 

Masasaktan lang ako.... 

 

 

 

 

Natatakot na ako.... 

 

 

 

Binitiwan ko si Dennis..... tumakbo ako papalayo.... 

 

 

 

 

 

 

“SHARLOT! MAHAL KITA!” 

 

 

 

 

Kahit magsisigaw ka pa dyan.... sinaktan mo pa din ako... di ko na alam kung ano ang katotohanan sa 
mga sinasabi niya.... ayoko na..... 

 

 

 

Break na kami.... kaya wala na akong pakialam.... 

 

 

Bahala na siya.. 

 

 

Bahala na din ako 


 

 

 

 Extra chapter: hyperness XD 

 Xyla’s POV 

 

 

 

^_________^V!!!! 

 

 

Naka V-sign ako ngayon haha bakit? May pictorial ako! hahaha. Syempre si bestfriend ang 
photographer :)). Nasa school pa ako. wala lang ako kasi ang model. Sai niya perfect model daw ako! 
akalain mo yun? Kahit hindi naman totoo hahahaha. 

 

Well that’s life. 

 

 

Dito ako nag-aral para hindi ako mai-compare kay kuya hahaha. Ganun naman kasi parati XD. Aba? 
Nung elementary ako lagi akong sinasabihan ng mga teachers ko. Ang pasaway ko daw! Mas 
pasaway pa daw ako kay Kuya Lance hahaha mas maganda naman ako. natural kasi pogi kuya ko. 
IDOL ko yun eh hahaha. Lalo na yung girlfriend niya si Ate SHARLY! Kaya nga pag ako nanganak. 
XYLOT ang pangalan wahahahahaha 

Kaso :((( 

 

Di na sila TT____TT 

 

 

Ang bad ni kuya TT____TT 

 

Gumuho ang buhay ko 

 

 

Wahahahahah OA much XD 

 

 

 

Much much much! Gaya gaya much ako kay mommy!!! MUCH! Wahahaha ang dami ko talagang 
IDOL!! 

 

 

 

“HOY! Ngiti ngiti ka pa dyan! Magconcentrate ka. Mag pose ka naman ng iba! Lagi ka nalang naka V-
sign!” 

“paki mo ba? Wala ka naman paki! Photographer ka lang ka lang ako model! Wahahahaha” 

“SUS! Sapukin kaya kita!” 

 

“geeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeesh” >.< 

 

 

 


 

“HOY! HABIELABS!” tawag ko. Yan ang tawag ko sa bestfriend ko wahahahaha... ang adik lang eh. 
siya una tumawag niyan di ako >.< 

 

 

>///< 

 

 

 

Crush ko kaya yan wahahahaha 

 

 

JOKE lang. 

 

“OH???” 

“uwi na ako =___=” oha? Gayang gaya ko pa ang mukha ng kuya ko wahahahaha 

“tsk.. sige uwi ka na nga. Mukhang bored ka nanaman eh” sabi niya 

 

 

>.< 

 

Paano niya nalaman? 

 

“mind reader ka ba? Ha? Louie?” 

“wala ka nanaman magawa sa buhay mo tsk” 

“eh wala naman talaga. Ano muna ang buhay?” 

“masaya ang buhay” 

 

 

Ano ba yan ang layo ng sagot ni Louie pangit =____= 

 

 

“ang pangit mo! Ang pangit pangit pangit mo!” ayan irita na siya XD 

 

 

“tsk UMUWI KA NA NGA!” 

 

 

Hala? Sinigawan ako wahahahaha 

 

 

Makaalis na nga.... 

 

 

Weeeeeeeeeeeeeeeeeeeee 

 

 

Tumakbo na ako papunta sa parking lot 

 

 

“Hoy! Xyla! Dahan dahan sa pagtakbo!” sigaw ng kaklase ko 


 

 

Wew... mga fans ko yan! Hahaha masyado kasi akong FRIENDLY! Hahaha 

 

 

“BYIEEEEEEEEEEEEE!” sigaw ko na na ^___^V..... V-sign! 

 

 

“hahahaha Ms. V-SIGN!!! ANG COOL MO TALAGA!” sabi pa ng kakalase ko na isa 

 

 

 

Oh kita niyo na! dito sikat ako hahaha. Pag sa school ni kuya naku malabo! Nandun kaya si goddess 
Alesana... i mean sa dating school ni kuya.. pero kung sa new? Ay naku! Mukhang malabo din. Aba? 
Aba? Aba! Hindi ko naman kilala mga nandun... maliban nalang kay.. IDOL SHARLYLU! Waahahaha 

 

 

 

“MANONG!” 

“AYJUSMIYO!” ayan nagulantang si kuya driver wahahahaha buti nalang wala siyang sakit sa puso XD 

 

“hahahaha hinay hinay sa kape manong masyado ka ng nerbyoso hahaha” 

 

 

Di na siya nagsalita nakulitan siguro... 

 

 

 

Hooooo! Hiningal ako tumakbo hahaha... 

 

 

At sa kakatawa. 

 

 

Hyper daw ako? hindi naman ah >.< normal ko to. Anong gusto nila? Kapalan ko mukha ko? Teka... 
teka teka >.< hmmmmmmm 

 

 

Wala lang... 

 

Pagdating namin sa bahay. Sarado ang gate. Ano ba yan.... at dahil dyan lumabas si manong. Edi 
syempre pati ako lumabas hahaha... 

 

 

Mag eexplore ako!!! 

 

 

 

^___________^V 

 

 


May gusto akong gawing maganda!!! 

 

 

Hihihihihi 

 

 

At dahil mukhang nagulat sa manong na wala ako sa loob ng sasakyan. Nagpapanic siya ahhaha. 
Kawawa talaga siya sakin sarap pagtripan.... makaakyat na nga! SA WALL!!! Hahaha 

 

 

At ayun umakyat nga ako sa pader!!! Cute ko talaga XD 

 

 

 

“Xyla! Bumaba ka dyan” utos ni yaya sungit >.< 

“AYAW!” 

“ano ka ba! Pagagalitan ka nanaman eh!” 

“SUS! Hindi naman ako yung pagagalitan... ikaw kaya ayos wahahahaha” 

 

At ayun tumalon na ako..kaya nasa loob na ako ngayon ng property namin! Wew! Sarap talaga 
gumawa ng kalokohan! Tumakbo na ulit ako papasok ng bahay! 

 

 

Pagpasok ko 

 

O____O SHOCKS!!! Si daddy >.< 

 

Si kuya.... 

 

Si mommy TT___TT 

 

 

Kawawang kuya... pinapagalitan ata >.< 

 

 

 

Tatahimik pa muna ako. makikinig muna ako >.< 

 

Sa sala talaga siya pinapagalitan? >.< 

 

 

 

“GHAD LANCE! Pinalaki naman kita ng maayos! Why did you do that?” said Daddy >.< 

“YOU’RE GROUNDED!” dagdag pa ni Daddy >.< 

 

 

Kawawang kuya 

 

 

 

“Jun!” awat ni Mommy 


“Lian naman kasi! Wag mo naman ini-spoiled ang mga bata! Tignan mo! Ang lakas gumawa ng 
kalokohan! He even gave his car and his BIKE! And now... you’re shutting me up?” 

“hindi naman sa ganun Jun... nagpaliwanag naman siya ah” 

“I DON’T CARE! KASALANAN NAMAN NIYA YUN EH! TAMA LANG GINAWA NI SHARLOT!” 

 

 

I gasped >.< kawawa naman si Kuya 

 

 

“From now on... don’t give him his allowance.... school at bahay lang pupuntahan niya! ARE WE 
CLEAR?” 

 

 

 

Awww kawawa naman si kuya TT___TT 

 

 

“yes dad” sagot ni kuya 

 

Then dad went up... mom is cheering him up >.< 

 

 

“promise me..don’t do that again” sabi ni mommy 

“i didn’t do that in purpose” brother replied 

 

 

Lumapit ako. 

 

 

Wala naman ako sasabihin >.< kawawa naman si kuya 

 

 

“okay lang yan!” sabi ko.. saka ako umalis... 

 

 

Oha? Supportive sister ata ito! 

 

 

Ay! BUMALIK PALA AKO!!! 

 

 

“Mommy! nandito ako....” sabi ko kasi mukhang di ako napansin XD... 

 

 

“tsk... go change your clothes na... shopping tayo” said mommy 

 

 

YEHEY!!! COOL MOM! 

 

 


Tumakbo na ako.. kasi excited ako hahaha... bibilhan ko si kuya ng madaming foods and chocolate 
tapos alam ko...hindi din niya kakainin kaya ako nalang din ang kakain hahahaha... 

 

 

After ko magbihis... i saw kuya,... in his room 

 

 

Pumasok ako without knocking coz its open naman kasi 

 

 

“kuya.. are you okay?” i asked 

“yeah” he answered 

“kuya???” 

“what?” 

“are you really okay???” 

“=____=” 

 

 

Hala? Nagpoker face?? 

 

“then is that... you’re not???” 

“obviously” he said 

 

 

Woah 

 

 

“ganyan ba pag nagbreak?” 

 

 

He glared at me 

 

 

Waaaaaaaaaaaaaaaah katakot >.< 

 

 

“KUYA!” 

“OH?” 

“NAKAKATAKOT KA TT___TT” 

 

 

 

Tapos.... 

 

 

Bigla nalang niya pinisil ang ilong ko!!! 

 

 

“ARAY!!!” 

 

 


Kinurot ko nga para matanggal ang kamay niya 

 

 

“i’m okay” he said 

 

 

 

“don’t worry” dagdag pa niya 

 

 

 

“how about soccer? Di ka na babalik?” i asked 

“maybe.... not.... not this time... saka na” 

 

 

 

Tas tumayo na siya and then... went to the bathroom maliligo siguro >.< 

 

 

So ayun.. bumaba na ako.. and wait for my mom... 

 

 

 

Shoshopping kami XD 

 

^___^V 

 

 

Chapter 53.2 

 

 

 

Alesana’s POV 

 

 

Pabalik balik ako sa university nila Sharlot! Kelangan ko ito para naman pumunta si Sharlot sa 
birthday ko >.< isa siyang mahalagang kaibigan para saakin. At gagawin ko lahat makumpleto lamang 
mga kaibigan ko sa birthday ko! Hahaha 

 

Ito ang spirit Ales! AJA! 

 

Ang problema lang di ko naabutan si Sharlot >.< eh diba same lang naman sila ng schedule ni Kysler? 
Haist naman eh lagi ata siya nagka cut TT___TT 

 

 

Lakad lang ako ng lakad.... 

 

 

 

Then i saw it all.... 

 


 

>.< 

 

Waaaaaaaaaah OH EM GEE!!! 

 

Nandito na kasi ako sa pinaka likod ng university eh... 

 

Then i saw Lance... 

 

 

O___O 

 

 

 

Sitting beside the sleeping Miyuki!! 

 

KYAAAAAAH! Bati na ba sila??? 

 

>.< 

 

 

Teka lalapit pa ako... ang kaso baka makita ako eh.. paano ba? Nagtago ako sa malaking halaman! 

 

 

 

Narinig ko lahat.... 

 

 

>.< 

 

 

 

Sumilip ako.... 

 

 

 

 

O____O!!!! 

 

 

Hinalikan ni Lance si Miyuki Sharlot Parco!!! Kyaaaaaaaah.... Lance! Pinapatawad na kita! Mas 
kelangan kong pagbutihin ang pangungumbinsi kay Miyuki na pumunta sa birthday ko!!! 
TUTULUNGAN KITA LANCE!!! Kasi ako ang bestfriend mo!!! Tutulungan kita!!! 

 

 

Hihihi... 

 

 

 

Tumayo na si Lance...uh-oh >.< agad akong tumayo...saka umalis sa kinalulugaran ko... baka makita 
ako nakakahiya hahaha. Sabihan pa akong chismosa!... 


 

Sus kinikilig ako dito kay Bestfriend! 

 

Naglalakad na siya. Hmmmm ay di ko pa pala nasabi sakanya yung about sa birthday ko. 

 

Sinundan ko siya. 

 

 

“Hoy Lance!” tawag ko nung medyo nakalayo layo na kami kay Miyuki 

 

“what are you doing here?” =___= 

“eh kasi iimbitahan sana kita sa birthday ko” 

“=___= saan nanaman ba yan? I’m grounded” 

“HAH!??? DI KA PWEDENG GROUNDED!!! Di ka pwedeng mawala TT___TT” 

“tsk” 

 

 

>.< 

 

“Lance please? Pumunta ka TT___TT” 

 

“AY LANCE!” 

 

“what?” 

 

“ngayon nalang ulit kita nakausap >.< miss na kita” saka ko siya niyakap 

“stop that. =____=” 

“di mo namiss bestfriend mo???” tanong ko 

 

 

Di siya nagsalita 

 

 

Depress pa din siya TT____TT 

 

 

“pumunta ka sa birthday ko.....” 

 

“tsk...Ales....i don’t know. okay? As i’ve said i’m grounded =___=” 

“eeeehhhh! Okay lang yan papayagan ka naman ni tita Lian kasi bestfriend mo ako! haha” 

“great =____=” 

 

“papupuntahin ko din si Miyuki” 

 

 

Nagtuloy lang siya sa paglalakad..... 

 

 

 

Wala siyang sasabihin? Ayaw ba niyang pumunta si Miyuki? >.< 

 


 

“i’m going” 

 

 

“hah???” 

 

“i’m going” 

 

 

“Ano???” 

 

“i said...I’m going.” 

“sa birthday ko?” 

“yeah” 

 

“YES!!!” sigaw ko... haha si Sharlot lang pala ang makakapagpapayag dito eh hahaha 

 

Ang problema ko nalang si Sharlot >.< 

 

 

“kaso Lance” 

“papasok na ako” he said tas umalis na nga siya 

 

 

Aish... paano ko naman ngayon sasabihin kay Sharlot? 

 

 

Gusto ko kumpleto ang mga kaibigan ko sa birthday ko. 

 

 

Bumalik ako dun sa lugar kanina.... 

Kung saan nakahiga si Sharlot... 

 

 

 

Nakita ko siya nakaupo... hinahawakan niya yung lips niya 

 

 

 

Don’t tell me.... 

 

 

OH EM GEE!!! 
ALL THIS TIME GISING PALA SIYA???? 

 

 

 

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah 

 


 

Omg omg omg!!! 

 

 

Kelangan na talaga sila magbati!!! 

 

 

 

Ang bait ko talagang bestfriend Lance, dahil inaalala kita!!!! 

 

 

 

May binulong si Sharlot... well halata naman kung anu eh... 

 

 

Lance daw.... 

 

 

 

“Sharlot” tawag ko 

 

 

“ah...Ales....” tumayo siya 

 

“sige..papasok na ako” she said >.< 

 

Tatakas siya!!!! 

 

 

“teka....iiwan mo ako?? ayaw mo ako kausapin? >.<” 

 

“ah h-hindi naman sa ganun... ano kasi.....ah...” 

 

“Sharlot kaibigan mo ako” 

“i know” 

“eh yun naman pala eh...so dito ka na muna” 

 

“Ales” 

 

“Sharlot...mahal mo si Lance right?” 

 

“let’s not talk about him” 

 

 

Pfffffffffffft umiiwas siya >.< 

 

 

“Sharlot...sinubukan mo ba siyang pakinggan?” 

 

 

“aalis na ako” iwas niya 


 

 

Pero hinawakan ko siya 

 

 

“kilala ko ang bestfriend ko...marahil nananakit nga siya ng feelings.. well i know..dami na yan na 
reject...but this is the first time i saw him crying” 

 

 

“alam ko..mahal ka niya” 

 

“i know that..” she answered 

 

 

What? alam niya then? Ano? Bakit di niya pakinggan ng maayos? I mean narinig niya kanina pero 
mas maganda kung alam ni Lance na narinig ni Sharlot diba? 

 

 

“kaya ko siya patawarin” dagdag pa niya 

“then do so” i said 

 

 

“pero natatakot lang ako” 

 

 

 

“na masaktan ulit?” tanong ko 

 

 

“yeah... dalawang beses na.... di ko na kakayanin ang isa pang beses” 

 

Ngumiti siya 

 

 

“Sharlot... naniniwala akong di ka sasaktan ni Lance....” 

 

 

 

 

 

 “ano ba talagang pinunta mo dito?” tanong niya na halata namang umiiwas sa topic namin 

 

“kasi birthday ko na sa susunod....” 

 

 

“gusto ko sanang makumpleto mga kaibigan ko eh... so pwe---“ 

“sorry pero di ako pupunta” 

 

 

“Sharlot..... please???” 

 


 

>.< 

 

 

“pag-iisipan ko” 

 

 

 

Tas tuluyan na nga siyang umalis..... 

 

Aish naman eh >.< 

 

 

 

I called Kysler 

 

 

 

“hey..kaklase mo naman si Miyuki diba? Pilitin mo siya pumunta sa birthday ko! >.<” 

(tsk... di ko nga siya nakakausap) 

“dali na! ako nga nakausap ko siya eh. kaya mo yan!” 

(oo na sige na) 

 

 

Yey!!! Haha.. ang lakas ko ata kay Kysler ? anyway mabuti na yun hehe di na ako mahihirapan 

 

 

Pero sinundan ko pa din si Sharlot ^^ kelangan pumunta siya... di makukumpleto ang birthday ko ng 
wala siya. 

 

 

“Sharlot pupunta ka ah” 

“pag-iisipan ko pa nga diba?” 

“aish..pupunta si KC... sama ka?” 

“di ko pa alam....” 

“kelangan niyo mag-usap ni Lance >.<” 

... 

 

 

... 

 

 

... 

 

 

TT____TT di na siya nagsalita 

 

 

“wala na yung kotse at motor niya” 

 

“i know” 


 

 

>.< 

 

 

“napagalitan na siya nila tito” 

 

 

“so?” 

 

 

Waaaaaaaaaaaaaaaaah >.< ang tigas ng puso nito!!! 

 

 

 

“grounded siya” 

 

 

“mabuti naman” 

 

 

 

TT_____TT 

 

 

“di na siya pumapasok... umiyak pa siya....at higit sa lahat----“ 

 

“fine! Pupunta na ako...happy?” 

 

 

“YEY!!! Sige sige susunduin kita sainyo ah... ano..dala ka ng swimsuit pati dala ka ng mga damit mo 
over night tayo... at----“ 

 

 

“okay okay... sige aalis na ako... may klase pa ako” 

 

“osige^^...see yah.....” 

 

 

 

 

Yey!!! Sa birthday ko kumpleto sila... at may possibility pa na...magbati yung dalawa^^ 

 

Kaya ko to!!! 

 

 

AJA!!! ^________^... 

 

 

 

 


Chapter 54: misfortune or fortune? 

 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

Mali talaga na nandito ako ngayon eh >.< MALING MALI talaga. 

Out of place ako. in fact nandito palang kami sa van ewan ko nga kung saan kami papunta eh. aish. 
At talagang pinagtabi kami ganun? Nakakainis ah. Di na nakakatuwa. Ano nanaman ba balak nila? -
__- nakakainis ah. As in. talagang ang sikip pa! di naman sila nang-aasar? 

 

 

“EEEHHHHH KASI NAMAN EH!!! >///<” idagdag pa yung nakakatuliling na katabi TT___TT basag na 
eardrum ko sa left ear... 

 

“KC! Shut-up!” -___- 

 

 

Mag-away pa kayong magkapatid parang di nila ako ginitna ah? Nakakainis na. 

 

“hoy Kysler palit tayong pwesto” I said 

“ayoko. Masusuka ako kung dyan ako sa gitna” 

 

>.< 

 

Tsk... 

 

“Ales....” 

 

 

“tulog siya” sabi naman ng katabi niyang di ko kilala. 

 

Naman kasi... tsk... 

 

Pumikit nalang ako baka sakaling makatulog at di ko nalang mapansin ang inis ko >.< naiinis talaga 
ako as in. 

 

 

Nanahimik na sila. Wala ng nagsasalita. Minulat ko yung mata ko. 

 

Saka ko tinignan mga katabi ko.... 

 

 

Tulog na silang lahat. 

 

 

Ang cute ni Xyla ^^.. nakangiti pa siya matulog. Ang sarap kurutin eh ^^ kaso di ko naman yan 
pwedeng kurutin baka magising mabulabog pa lahat. 

 

Tumingin ako sa mga tao sa likod. Tulog din sila. 


 

“Matagal pa po tayo?” tanong ko kay manong 

“Medyo po” sagot naman niya 

 

 

 

Haist... di ko na matagalan to... 

 

 

Pwede na kaya akong bumaba habang tulog na sila? Naman kasi eh >.< 

 

Napatingin ako sa katabi ko.... tsk... sana lagi ka nalang tulog. Para hindi mo na maramdam yung 
nararamdaman ko ngayon. Wala lang baka kasi maramdaman pa niya eh. na... sa mga narinig ko 
noong isang araw. Nawawala na yung galit ko. Pero syempre kahit humingi ka pa ng tawad.. di mo 
mababalik kaagad tiwala ko sayo. Kahit sabihin mo pang mahal mo ako, at kahit pa mahal pa kita. 
Wala eh. sinira mo tiwala ko. 

 

Umayos ako ng upo. 

 

*sigh* 

 

 

Sumandal saakin si Xyla... 

 

Aish >.< 

 

 

Then.. 

 

 

 

AISH! 

 

 

 

... 

 

 

... 

 

 

... 

 

 

.. 

 

 

Nakasandal na din saakin si Lance TT___TT 

 

“hey” gising ko sakanya 

 


Umayos siya ng upo... 

 

“sorry” he murmured 

 

 

Sorry... saan? Sa pagsandal o sa ginawa mo? 

 

 

Di ko nalang siya pinansin...tumingin siya sa labas.... 

 

Pansin ko lahat ng galaw niya. Masyado kasing masikip dito. Kasi naman eh... 

 

“ilang ka ba na nandito ako?” 

“alam mo naman diba?” i answered 

 

“you want me to get out now?” he asked 

 

Of course we’re both murmuring. Haist... we’re so damn funny -___- 

 

“you don’t need to... i don’t wanna ruin Alesana’s day so don’t think of anything that will ruin this 
day” 

 

 

Parang kanina ako lang nag-iisip niyan ah?... 

 

Awkward... really awkward.... 

 

 

“waaaaaaaaaaaaaaaaaah!!!” 

 

Napatingin ako sa katabi ko 

 

 

“>.< Louie!!!” medyo malakas pang pagkakasabi ni Xyla 

 

 

Lahat nagising ng dahil sakanya 

 

 

“Hoy anong nangyari sayo?” tanong nung babae. 

“hehehe nanaginip lang ako ^^” 

 

 

“you okay?” tanong pa ni Ales 

“yup ^____^” 

 

Buti pa tong batang to parang walang problema sa buhay. 

 

 

“tsk...” 

 


 

Biglang huminto yung sasakyan.... 

 

 

O____O--->lahat kami 

 

 

“Kuya bakit ka huminto?” tanong ni Ales 

“oo nga bakit po?” tanong naman ni Xyla 

 

 

“nasiraan ata tayo” sagot niya 

 

 

 

Nagsibabaan ang lahat. 

 

 

“paano na yan? >.< naman eh... sinisira ng sasakyan na to ang araw ko ah” medyo galit na sabi ni 
Ales 

“sus di mo pa naman birthday bukas pa” said Kysler 

 

“oo nag naman” sang-ayon pa nung babae na isa. Tatlo yung girl na di ko kilala. At wala din ako sa 
mood makipagkaibigan sakanila -____- 

 

 

I miss Gail. 

 

 

Naglakad lakad muna ako 

 

“saan ka pupunta?” tanong ni Kysler 

“sa tabi tabi” sagot ko 

 

”bumalik ka kaagad ah” sabi naman ni Ales 

“okay” 

 

 

May mga puno at mangilan ngilan na bahay. Creepy. Tas pinagtitinginan pa ako ng mga tao. Ngayon 
lang ba sila nakakita ng tao? 

 

 

>.< naiihi ako.... TT____TT 

 

 

Nahihiya naman ako sa mga bahay.... pumunta ako dun sa may mga puno puno. Pero syempre hindi 
para umihi mamaya marape pa ako >.< nakakatakot.... 

 

Tumingin ako sa watch ko... wth? 45 minutes na din pala akong wala dun? 

Makabalik na nga... >.< 

 


 

 

Teka.. saan nga pala? 

 

 

Hala... 

 

 

I’ll call Ales nalang.... 

 

Sh*t! 

 

Walang signal... ano ba namang lugar ito? Di ba uso ang cellphone dito? 

 

Magdidilim na... naman eh.... 

 

 

Patuloy lang ako sa pagalakad. Hala..nasaan na ba yung kalsada? Kasi naman.... 

 

Nasaan na nga ba ako? eeeehhh creepy na swear..di ko alam bumalik sa kalsada. Ang mga tao 
naman dito parang di mapagkakatiwalaan... 

 

Ang dilim na.... 

 

TT___TT 

 

 

Awts... sumabay pa yung ambon... kelangan ko na sila mahanap. Baka mamaya magkatotoo mga 
pinapanuod ko... TT____TT yung mga nakakain sa gubat? Pero di naman to gubat... kaso.... 

 

 

BAKIT BA ANG TANGA KO??? 

 

 

 

Lumalakas na yung ulan.... 

 

Tumakbo ako dun sa kubo.... 

 

 

Buti nalang may masisilungan ako... pero nabasa na din lang ako 

 

 

 

“tao po???” 

 

 

“tao po....” 

 

 

 


Walang tao... 

 

 

Binuksan ko yung pinto.... 

 

 

Mukhang wala ng nakatira dito.... 

 

 

 

Natatakot ako..... kinuha ko yung cellphone ko.... wala pa ding signal.... 

 

 

Mommy.....daddy.....mga kuya TT____TT gail.... dennis.... 

 

 

Help me..... 

 

 

 

TT___TT 

 

 

 

Ang ginaw.... 

 

 

Tinignan ko yung watch ko... 6:00pm na pala.... 

 

Oh ghad,,,, someone help me.... 

 

 

Ilang oras na ba ang lumipas? Wala talagang naghahanap saakin ni isa sakanila? 

 

Tumutulo na luha ko... ang dilim dito.... 

 

Naghanap ako ng pwedeng mailawan... kahit papano may nag-iisang kandila.... natatakot ako. paano 
kung bahay pala ito ng mangkukulam? Ng mamamatay tao? Ng ng.... 

 

 

 

 

Pinupunasan ko luha ko.... kaso ayaw talaga tumigil.... naman eh.... eyes...wag kang pasaway please? 
Makisama ka nalang.... 

 

 

 

Giniginaw ako..... 

 

 

 


“SH*T!” narinig kong may sumigaw 

 

“ASAN KA NA BA?” 

 

 

 

“SHARLOT!!!” 

 

 

 

 

Si.....si Lance.... 

 

 

“is someone there?” 

 

“Sharlot are you there???” 

 

 

 

 

 

“L-Lance.....” 

 

 

“Sharlot!” binuksan niya yung pinto... 

 

 

 

Basang basa siya... at halatang tumakbo siya... 

 

 

putik putik na din siya... 

 

 

 

bigla niya akong niyakap..... 

 

 

 

“don’t do that again... wag kang biglang aalis na walang kasama” 

 

 

Tumatango nalang ako.... 

 

 

 

Umiiyak pa din ako.... 

 

 

“L-lance.....i-im scared” 


 

 

 

At tuluyan na nga akong naiyak habang yakap niya ako.... 

 

 

 

 

 

“sshhhh,,, tahan na...nandito na ako” 

 

 

 

Pinunasan niya yung luha ko..... 

 

 

 

 

Basang basa siya talaga.... 

 

 

Kumalas na ako sa yakap niya... 

 

 

 

 

“magpalipas muna tayo dito... delikado sa labas. Lalo na’t umuulan” sabi pa niya 

 

 

 

Tinanggal niya yung shirt niya.... 

 

 

O___O 

 

 

Natural ako naman tong si iiwas ng tingin.... 

 

 

 

“buti may kahoy dito” sabi pa niya 

 

 

Tas gumawa siya ng apoy... sinampay din niya yung damit niya... 

 

 

“wala kayang damit dito?” tanong niya 

 

 

 

 


 

... 

 

 

Nakaupo lang ako sa kabilang dulo...kahit papanu di na ako natatakot. Kahit papanu nawala na ung 
ginaw. 

 

 

Binuksan niya yung cabinet doon.... 

 

 

Wala siyang nahanap.... 

 

 

Haist.... 

 

 

Umupo siya sa kabilang dulo pero bandang harap ko.... 

 

 

“Sharlot....” nagsalita ulit siya... 

 

 

.... 

 

 

.... 

 

 

“i’m sorry... sorry kung nasaktan man kita.... but i swear----“ 

“Lance....you didn’t mean it don’t you?” 

 

 

“yeah.... it was just----“ 

“a stupid game that you’ve agreed coz----“ 

“of his personality....” he continued 

 

 

 

“pero Sharlot...lahat ng sinabi ko sayo.... totoo lahat yun.....” 

 

“lahat ng pinakita ko sayo... lahat yun dahil mahal kita” 

 

 

“Lance di naman kasi ganun kadali eh... hindi dahil nagsorry ka ngayon papatawarin na kita.... 
Lance... nasaktan naman kasi ako sa ginawa mo. Siguro kung nung una sinabi mo pa... siguro kung 
sinabi mo yun saakin noon pa...siguro di ako nasasaktan ngayon.....alam mo ba yun? Naiintindihan 
mo ako???” 

 

 

Tumango siya.... 


 

 

 

“ang totoo niyan Lance....----“ 

 

 

“pwede bang.... kahit ngayong gabi lang.....” 

 

 

 

Hah??? 

 

 

 

 

“wag ka munang magalit saakin?” 

 

 

 

“hah???” 

 

 

 

“kahit ngayong gabi lang.... pwede bang maging tayo ulit?” 

 

 

 

Hah??? 

 

 

 

 

“pwede bang....ngayong gabi....ibalik natin yung dati?” 

 

 

 

 

 

 

“okay lang kung....di mo na ulit ako pansinin bukas,....okay lang.....” 

 

 

 

 

“Sharlot...desperado lang ako.....” 

 

 

 

 

“kahit ngayong gabi lang” 

 


 

 

 

Nasabi niya lahat yun ng nakatitig lang siya saakin.... 

 

 

 

 

“o-okay” 

 

 

 

 

Bigla nalang yan lumabas sa bibig ko.... 

 

 

 

 

 

Pero di ko naman sinasadyang sagutin yung sinabi niya.... 

 

 

Ewan.... 

 

Pero.... ngayong gabi lang naman.... 

 

Bukas.... wala na ulit... 

 

Ang tanga ko para pumayag.... ang tanga ko... 

 

 

 

 

Chapter 54.2: our long night 

 

Sharlot’s POV 

 

 

I....i agreed.... 

 

Kami ulit? Right? Ngayong gabi lang? 

 

Ngayon lang naman... bukas hindi na... bukas balik ulit sa dati... bukas..... 

 

“Sharlot mahal kita” he said 

 

 

Sasakyan ko nalang ba lahat? 

Ngayong gabi lang naman.... 

 

 


“i know” i answered 

 

Niyakap niya ako.... how i miss his hugs.... 

 

His voice..... 

 

“lalo kang pumayat” he said 

“oi! Hindi ah... sexy ko kaya!” 

 

 

He chuckled 

 

 

“pwede ba kitang yakapin lang? ang ginaw kasi” sabi niya 

 

 

“Ah so ako ang sweater?” 

 

 

Tama Sharlot... Talk like you normally do. 

Talk as if nothing happened 

 

Just for this Night..... 

 

 

Hinawakan ko yung kamay niya.... 

 

 

“pwedeng wag matulog?” tanong niya 

“why? Kelangan kaya natin ng energy” 

“wala gusto ko lang sulitin....” 

 

 

Sulitin? Yung pagiging ganito namin ngayon? 

Coz after this night...we’re officially off again.... 

 

 

 

Balik na yung Miyuki na hindi pa napapatawad si Lance..... 

 

 

 

He kissed my cheek 

 

 

“sneaky brat” i said 

 

 

Hinarap niya ako sakanya.... 

 

 


“don’t you miss me?” he asked 

 

 

Kung alam mo lang kung gaano kita gusto yakapin after i heard your explanation. When i felt your 
tears on my face... 

 

 

 

Kung alam mo lang Lance 

 

 

“no” i answered 

 

 

“tsk... you’re really a sadist hah” 

“may i stretch your cheeks?” 

“ayoko masakit” sagot niya 

 

 

 

Pero wala naman siya magagawa eh.... 

 

 

“OUCH!!!! Ihihiwalay mo ba pisngi ko?” 

 

 

Tumayo ako 

 

 

“yup ^____^” 

 

 

“at last you smiled” 

 

 

“tuyo na ata yung damit mo...isuot mo na” iwas ko sa sinabi niya 

 

“oo nga” he said... 

 

Awkward pa din.... 

 

 

*achoooo* <----Lance 

 

>.< sakitin 

 

 

“sakitin ka...” 

“nabahing lang -____-“ 

 

“sabi mo eh....” 


 “sino yung kasama mong lalaki?” tanong niya 

“who???” 

“the one i saw” Ahhhh 

 

“that’s Dennis...he’s a...well...friend of mine maybe?” 

 

 

“oh...i thought----“ di ko narinig yung sinabi niya >.< 

 

 

“ano yun?” tanong ko 

 

“wala”sabi niya 

 

 

“tsk....” 

 

 “anong regalo mo kay Ales?” tanong ko 

 

 

Walang mapag-usapan eh 

 

 

“hmmm nothing” 

 

“eeehhhh????? Bakit? Diba bestfriend mo naman yun? Bakit wala kang gift?” 

“she don’t need any... meron na siya lahat eh” 

 

 

Tama nga naman 

 

 

“pero maganda pa din yung galing sa kaibigan... kasi memorable yun” 

 

Ngumiti lang siya.... 

 

 

Napatingin siya sa wrist ko.... 

 

 

Yeah... di ko na sinusuot yung bigay niyang bracelet.... 

 

“yaaaaaaaaaah” nag-inat ako... para maiwas yung tinitignan niya.... 

Lumapit siya saakin 

 “Too close” i said 

“Does it matter???” 

 

“w-well not really” 

 

Napansin ko yung necklace niya..... the ring he gave me.... yun yung pendant niya.... 

I thought i threw it away? 


 

Hinanap niya? 

 

“natutulog ka ba ng maayos???” tanong niya 

“Hah? Bakit mo naman natanong yan?” 

“Luggage na kasi yung nasa mata mo” 

“AH AH! BAD! Ang sama mo! >.<” 

“ang pangit mo tuloy” 

 

 

O____O 

 

 

“ANG PILING MO! ANG GANDA KO KAYA!” 

“tsk...di ka ba nakakakain ng maayos?” 

 

“LANCE!!!” 

 

“ang payat mo na.... magpataba ka na” 

 

 

“EEEHHHH! KASI NAMAN EH!!!” 

 

 

Tas tumawa siya.... 

 

 

I love the way he laughs... 

 

 

Halatang totoo.... kasi bihira lang siya tumawa.... 

 

 

“ikaw? Balita ko di ka daw pumapasok” 

“tsk -____- ang boring kasi” 

“kahit na matalino ka pa.. di naman sa lahat ng pagkakatao----“ 

“i failed my exams, my professors hate me, laging absent i even dropped my 2 subjects” he said 

 

 

O____O 

 

 

 

p-pero..... 

 

 

“pero ayos lang lahat ng yun...i deserve it” 

 

 

Aish 

 


 

“KAHIT PA GANUN DAPAT NAG-AARAL KA! Maawa ka naman sa mga magulang mo! Nagtratrabaho 
sila tapos ikaw napaka pasaway mo... buti hindi ka pa pinapagalitan nila tita!” 

 

“they did... nakiusap na din ang mommy ko sa prof ko.... i’m such a disappointment to them” 

 

 

>.< 

 

 

“Lance naman... kelan ka pa nagkakaganyan? Intindihin mo naman yung mga tao sa paligid mo” 

 

 

 

“since nagkaproblema tayo...” 

 

 

 

“di mo dapat yun ginagawang dahilan nuh!” 

“ikaw din naman ah... nag kacut ka” 

 

 

O____O 

 

 

“ibahin mo naman ako...di nama----“ 

“di ka daw nakakasagot sa klase... zero din daw mga exam mo...” 

 

 

“HOY!!! Are you my stalker? Inaalam lahat ng ginagawa ko?” 

“yeah” 

 

 

>.< 

 

“STUPID STALKER!” 

 

Ilang minuto din kami tahimik 

 

 

Ang totoo niyan... yung bracelet... dala dala ko araw araw.... 

Stupid ba ako? 

 

Kinapa ko yung bulsa ko... 

 

 

O____O 

 

 

 

 


Nasan na???? 

 

 

Hala??? Nasan na??? 

 

 

“oh? Bakit?” tanong niya 

“nawawala” 

“hah? Yung alin???” 

 

 

 

Lumabas ako... 

 

 

“HOY PUMASOK KA NGA!” sigaw niya 

 

 

“teka... di naman ako lalayo... dito lang... may hinahanap lang ako” 

“nasisiraan ka na ba? Umuulan!” 

 

“DYAN KA LANG! WAG KANG LALABAS BAKA MATULUYAN KA PANG MAGKASAKIT!” sigaw ko 

 

“Sharlot!” 

 

 

 

Nasaan na ba??? 

 

 

 

Nahulog siguro nung nilabas ko yung cellphone ko.... 

Naman eh TT___TT 

 

Nasan na??? 

 

 

“Sharlot bumalik ka na nga dito” 

“teka lang..... may hinahanap pa ako” 

“ano ba kasi yun? Nakakainis naman eh. ganun ba kaimportante yung bagay na yun?” 

“OO! Importante sakin yun!” 

 

 

Yun kasi ang unang binigay mo saakin nung naging tayo.... 

 

 

Mahalaga yun saakin.... kaya nga kahit galit ako sayo... yun ang bagay na di ko magawang maitapon. 

 

 

Nasan na ba??? 

 


 

 

Kinakapa ko lang yung lupa.... 

 

 

Asan na??? 

 

 

“Sharlot....bukas mo na hanapin yun” 

“ayoko!” 

“pupuntahan na kita dyan” 

“SABING DYAN KA LANG EH! PAG LUMABAS KA DYAN DI KO TATAPUSIN TONG GABI NA TO!” 

 

 

>.< 

 

 

Ayun!!!! 

 

 

“nahanap ko na! hahahaha” 

 

“stupid! Ano ba kasi yan?” 

“wala ^____^....” 

 

Binulsa ko nalang ulit.... 

 

 

Bumalik na ako sa loob.... 

 

 

May nakita siyang towel dun sa ewan ko kung saan niya nakita yun... binasa niya gamit yung tubig 
ulan... wala eh.. 

 

Saka niya tinangal yung mga putik sa katawan ko 

 

 

“para kang bata” he said 

 

>.< 

 

Pffffft bata pa naman ako ah 

 

Tas bigla siya tumalikod 

 

 

???hmmmm? bakit kaya??? 

 

 

Tinanggal niya uit yung shirt niya O____O hala? Bakit??? 

 “te-teka...a-ano----“ 


“wag ka ngang green....bakat kasi...isuot mo” 

 

 

Hah?? 

 

Bakat??? 

 “ang hilig mo talaga sa rabbit” 

 

O____O 

 “BASTOS KA TALAGA! >///<” 

Hinablot ko yung shirt na binibigay niya 

Tsk.... 

 “wag kang sisilip loko ka...sasabunutan kita at titiyakin kong makakalbo ka!” 

 

“oo na” 

Nakakailang..wala bang kwarto dito na pwedeng pagbihisan??? TT___TT 

 

 

 “wag kang titingin” 

“oo sabi eh” 

Tumalikod din ako sakanya..para talikuran nalang >.< 

Nakakainis naman kasi,... 

 

 

 

Tinanggal ko na yung shirt ko.... 

 

 

Then 

He hugged me from behind... 

 

 

 

And felt his lips on my neck >///< 

 

“hey...w-what are you doing stop that” suway ko 

 

 

But i think he’s not listening 

 

 

Sh*t! stop it... 

 

 

“I love you” he whispered to my ears 

 

 “i love you” he whispered over and over again... 

 

 

He even bit my earlobe >.< 

 


“Lance!” 

 

 

“you’re blushing” sabi pa niya saka tumawa ng mahina 

 

 

Saka niya ako hinarap sakanya and then kissed me... 

 

 

........... 

 

 

..... 

 

 

 

Pag-gising ko... umaga na... may araw na din..... 

 

And yeah.... 

 

Back to normal na kami.... 

 

Kinuha ko yung dami kong pinatuyo..... 

 

Tulog pa din si Lance.... 

 

Pagkatapos ko magpalit ng damit... ginising ko na siya... 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Chapter 54.3: please 

 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

Di kami nag-uusap habang pabalik... nauuna din siya maglakad.... 

Alam na alam niya kung saan talaga dadaan... 

 

 

 

Back to normal na nga kami... 

 

 


Di ko namalayan nasa kalsada na kaming dalawa.... 

 

 

“NAG-ALALA AKO SAINYO!!! TT___TT” saka ako niyakap ni Ales pati na din si Xyla 

“okay ka lang? di ka naman nasugatan?” tanong pa ni Ales 

“okay lang ako...” 

“hinanap ka namin kagabi kaso umulan na kaya naman nagsibalikan kami dito TT___TT buti nakita ka 
ni kuya” paliwanag ni Xyla 

 

 

“yeah” 

 

 

“oh ayos na tong sasakyan” said manong 

 

 

 

“buti naman kuya at naayos na! para makaalis na tayo” sabi naman nung babae 

 

 

Mga atat ba sila? 

 

Inakbayan ni Kysler si Lance.... 

 

“ano pare? Ayos na ba kayo?” rinig kong tanong niya 

“hindi pa” sagot naman niya 

“ang labo! Ang hina mo naman!” 

Naririnig ko sila...okay? =____= 

 

 

 

 

Kagabi.... parang normal nga lang kami... ako lang itong si ilang sakanya... kagabi kinalimutan naming 
dalawa na may kasalanan siya saakin...kagabi... kunwari di ko alam ang pustahan nila... 

 

 

At ngayon...balik sa dati na kami... 

 

 

Nagsimula na ulit kami sa byahe... lahat tulog... 

Ang katabi ko na ngayon ay si Ales.... 

 

Kagabi... when he kissed me... bumalik lahat...lahat lahat... yung masasayang memories. As if wala 
talagang nangyaring away sa pagitan naming dalawa. As if kami pa din talaga. 

 

Ang ewan ko lang.... kasi i responded to his kisses... muntik na.... 

Siya na mismo kumalas.... 

 

Saka siya na mismo nagsuot sakin nung shirt niya 

 

Saka niya ako sinabihan na matulog na daw ako.... 


 

Ang totoo niyan 4am na din nun.... 

 

At katulad ng sinabi niya..natulog nga ako... hindi ko lang alam kung siya natulog din kaagad... ang 
alam ko lang tabi kami... 

 

At nung pag-gising ko nga..wala na... 

 

 

Tuluyan nalang ibabaon sa limot yung kagabi.... 

 

Dahil wala lang yun.... 

 

Tama.... 

 

 

Wala lang yun.... 

 

 

Alesana’s POV 

 

 

 

Imposible talagang di nag-usap ang dalawang ito. Imposible talaga! Kasi diba? Buong gabi sila 
magkasama. Hindi ba nila napag-usapan yung about sa sarili nila? Ano ba yan. Birthday na birthday 
ko eh >.< 

 

Mga tatlong oras pa bago kami nakarating sa beach. May bahay din kami doon ^___^ syempre may 
branch din ang restaurant namin doon. Nakarating na kami sa venue. 

 

Wow? Yung ibang inimbitahan ko nandito na haha. baka kagabi pa sila nandito? 

 

 

Pagdating ko. Super yakap sila saakin 

 

“akala ko kung ano na nangyari sainyo” sabi ng kaklase ko 

 

 

Ganun din ang sinabi nga iba parepareho lang naman kasi sinasabi nila eh hahaha 

 

 

“Ate Sharly! Same room tayo ah ^___^” sabi ni Xyla kay Sharlot 

“okay ^^” wow ngumiti si Sharlot 

 

 

Napatingin ako kay Lance 

 

 

Wala eh ganun pa din naman siya. Ganito oh =___= 

 

“where’s my room??” tanong ni Lance 


 

“aaaaaaaaaaah ang daya matutulog kayo?” tanong nung mga kaklase ko 

“eh kasi may nangyari kagabi kaya naman kulang tulog namin” 

 

 

“dun sa taas yung kwarto mo yung dati Lance” 

 

Napatingin sakin si Sharlot. Nginitian ko lang siya. At ngumiti din naman siya. 

 

“sige magpahinga na muna ang lahat. Mamayang hapon tayo magsasaya ^___^” sabi ko sa lahat. 

 

Pumunta na yung iba sa sari-sarili nilang kwarto well yung iba dahil di naman sila overnight dito 
nagswimming na sila sa beach. 

 

 

Habang nagsasaya yung iba. Pinuntahan ko si Lance 

 

 

... 

 

 

“ano? Okay na ba kayo?” 

“no..” 

“aish ambagal mo naman eh” 

“i can wait...” 

“really?” 

“yeah..i’ll wait for her...” 

“until?” 

“hanggang mapatawad niya ako” 

“paano ka niya papatawarin kung di ka naman gumagawa ng paraan” 

“i will” 

“you will? Anong plano mo?” 

“i don’t know” 

“Lance naman kaya ko nga kayo pinapuntang dalawa dito kahit alam kong masasaktan kayo...kasi 
alam ko kahit papanu magkaayos naman kayo” 

“i know that.....alam ko naman....” 

 

 

 

*knock knock* 

 

 

*eeeeek* 

 

 

“Lance----“ 

“sorry......nakakaabala ba ako?” 

 

O____O 

 

 


“Sharlot...” 

 

“tinatawag ka kasi ni Kysler...” sabi niya saka niya sinarado ulit yung pinto 

 

 

 

KYSLER!!!! ANG Wrong timing mo naman magpagawa ng kung anu-ano kay Sharlot TT___TT nandito 
pa ako eh.... haist 

 

 

Right kasabwat ko lang naman si Kysler...^o^v 

 

 

Lumabas na si Lance kaya naman pati ako lumabas na din. Ano naman gagawin ko dito nuh? Haha 

 

3pm na nung dumating sila mama^^ syempre mama with friends yan. Pati papa with friends 

 

 

Oha? STAR STRUCK! Mga kaklase ko hahahaha... 

 

 

O____O ayan sila.. 

 

Gulat, namangha...at nagpapicture??? >.< 

 

 

Artista kasi si daddy kaya naman ayun ang dami kong bisitang artista haha. pati yung mga sikat at 
naggwagwapuhang mga nilalang na sa tv lang napapanuod nandito at isa isa pang nagbeso beso 
saakin!!! Waahahaha 

 

Inggit mga kaklase ko!!! Hahaha 

 

 

“tsk” 

“oh? Bakit ka naghihimutok dyan?” tanong ko kay kysler 

“mas gwapo naman ako sa mga yan” 

“mas gwapo ka nga mas sikat naman sila sayo” 

 

 

Nandito na din parents nila Lance at Xyla.... 

 

 

BIG FAMILY!!! Ang saya ng birthday ko ^_____^ 

 

Eh makita mo lang nakatrunks itong mga artistang to HEAVEN na! hahaha 

 

 

 

Paglabas ni Xyla at ni Sharlot 

 

 


O_____O 

 

 

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah 

 

 

 

Sizzling hot >.< SILANG DALAWA! 

 

 

“heh? Hahaha kung ikaw din kaya?” tanong ni kysler 

“sapukin kita eh!” 

“tomboy ka kasi. Palibhasa yung bilbil mo di na mabilang” 

 

 

O____O 

 

“bastos ka! >.<” 

 

*pak* 

 

 

 

Si SHarlot...di ko akalain na lalapitan siya ng mga boys!!! Syempre kasama na din si Xyla dyan! Silang 
dalawa magkasama eh >.< grabe talaga.... eh halos silang dalawa lang kausap nung mga artistang 
pogi >.< AKO ANG MAY BIRTHDAY!!! AKO!!! 

 

 

Napatingin ako Kay Lance na busy din magsungit.....itim na ata aura nito eh... kulang nalang itaboy 
niya lahat ng mga kausap ng ----- 

 

 

Tumayo siya..... 

 

Lumapit kina Sharlot 

 

 

 

O____O 

 

 

Inakbayan ako ni Kysler 

 

 

Sabay kami manunuod sa gagawin ni Lance 

 

 

“mukhang selos na selos ang lover boy natin ah” 

“sinabi mo pa” 

 

 


 

“hey -___- wag niyo ngang nilalapitan kapatid ko...” 

 

“OO NGA! Wag niyo ako lalapitan kahit alam kong si ate Sharly naman nilalapitan niyo >.< wag niyo 
kami lalapitan magkakabalikan pa sila ng kuya ko!!!” 

 

Tas hinila ni Xyla si Sharlot na halatang shock sa sinabi ni KC hahahahaha 

 

 

“laughtrip talaga yung batang yun hahahahaha” sabi ni Kysler na tawa ng tawa 

 

 

Tas sinuot na ni Sharlot yung robe niya grabe talaga ang dami kong tawa sa magkapatid hahahahaha 

 

“oi tignan mo yun” sabay turo sakin ni Kysler kay Sharlot 

 

 

O___O 

 

Nilapitan siya ni tita 

 

 

Gusto ko marinig pag-uusapan nila...kaso pumasok sila sa loob 

 

 

Haist >.< 

 

 

 

Sayang naman at di ko maririnig >.< 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

Pagkatapos ako kausapin ni tita Lian... umalis na sila.... 

 

 

 

Alam ko di dapat ako nakikialam. Pero you know what? i like you for my son 

 

 

 

.... ang totoo niyan di naman ako nakapagsalita nung kausap ako ni tita 


 

 

Sana maayos niyo pa... 

 

 

I’m hoping Miyuki... i’m hoping... 

 

Yun ang mga nasabi niya.... 

 

Pero ni isa wala naman ako nasabi..... 

 

Di ko naman kasi alam ang sasabihin.... 

 

 

Ni hindi nga siya humihingi ng chance.... 

 

Gabi na,... nandito kami ngayon sa labas kumakain... ang saya nilang tignan lalo naman si Ales na 
halatang natutuwa. 

 

 

Nagkainuman na din >.< 

Grabe...di naman ako umiinom eh... 

 

Si Xyla naman kunwari pang umiinom eh ang iniinom naman siya eh juice lang -___- kunyarihang 
lasing pa siya haha ang cute talaga ng batang to. 

 

 

“oi nakakadami ka na Kysler” sabi ni Ales 

“tsk. Wala ka naman pakialam kahit na malasing ako” 

 

O___O 

 

 

*riiiing riiiing* 

 

Si Dennis.... 

 

“why?” 

(ganyan ka ba bumati?) 

“eh bakit nga?” 

(tsk nasan ka? Bakit wala ka dito sa bahay niyo?) 

 

 

Ay tama di na nga pala siya sa bahay natutulog umuwi na siya sa sarili nilang bahay 

 

“birthday” 

 

(hah??? Birthday??? Mo?) 

“eh kung sapukin na kaya kita ngayon Dennis?” 

(tsk....kelan ka uuwi? Wala akong kinukulit----) 

 


 

 

O____O 

 

 

 

“hello? Wag ka ngang tatawag sakanya...maliwanag?” 

 

Then he turned off my phone 

 

O____O 

 

 

“pwede ba Lance----“ 

 

 

 

Hinila niya ako... 

 

 

 

Palayo sa mga kasama namin 

 

 

“aray.....teka ano ba?” 

 

“nasasaktan ako!” 

 

Ewan ko pero nandito kami sa garden 

 

 

“Lance....ano ba?” 

 

 

He’s drunk.... 

 

 

 

“Sharlot..i know what’s in your mind right now” 

 

 

“i’m not drunk... i know what....i’m doing” 

 

 

“ano bang kelangan mo? Kung di ka din bastos para patayin yun ph---“ 

“i don’t like it!” 

 

 

Hah??? 

 

 


“i don’t want you talking to somebody else beside me or Kysler...got that?” 

 

 

Hah?? 

 

 

“don’t boss me around! Hindi naman tayo kaya wala kang pakialam!” 

 

“kahit na!” 

 

O___O 

 

 

“yung kagabi...” 

“eh ano naman ngayon yung kagabi??? Wala yun tapos na yun..kakalimutan na yun!” 

 

“NO!” he retorted 

 

 

O___O 

 

 

“eh ano ngayon kung hindi tayo? Basta bawal ka makipag-usap sa iba!” 

 

 

O____O 

 

 

Lasing na nga to... 

 

 

“bahala ka sa buhay mo” sabi ko saka na ako naglakad... 

 

 

“Sharlot!” 

 

 lokong to.... 

 

Pag ako napikon.... 

 

“pwede ba tumigil ka nga nga! Lasing ka lang matulog ka na... baka mainis lang ako sayo lalo!” 

 

“tsk...” 

 

 

Naglakad na ako...bahala na talaga siya dyan 

 

 

 

“Sorry for everything” 

 


 

 

....... 

 

Napahinto ako sa paglalakad.... 

.... 

 

 

 

“please...give me a second chance” 

 

........ 

 

 

 

 

... 

 

“please” 

 

 

 

 

 

“....” 

 

Hinawakan niya kamay ko... 

 

 

Pero agad ko ding binawi saka patuloy na naglakad... 

 

 

Lumingon ako sakanya....saka ngumiti.... 

 

 

“dont waste this chance Lance Mariano....” 

 

 

.... 

 

 

... 

 

 

“and one more thing.....” 

 

... 

 

 

 

 


“hindi dahil binigyan kita ng chance tayo ulit. Deskarte mo nalang kung panu mo ko makukuha ulit” 

 

.... 

 

 

 

 

.... 

 

 

.. 

 

“and yeah..i’ll entertain suitors.... para fair sa iba” 

 

 

 

...... 

 

 

 

.... 

 

 

 

 

“thank you” 

 

 

That’s the last 2 words i heard from him that night..... 

 

 

....this will be the last.... 

 

 

Pag ako nasaktan niya ulit...... 

 

 

 

I don’t know anymore...... 

 

 

 

 

Chapter 55: 3 Points 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

 

“yeah... ganun na nga” 


(aysus... edi pinapatawad mo na siya talaga?) 

“hmmm parang?” 

“(naku naku! Edi kayo na? takte kinikilig naman ako eh haha) 

“oi! Hindi ah!” 

(hindi ah? O hindi pa?) 

 

 

>.< 

 

“HINDI!” 

(oo na sige na hindi kasi. Eh ano balak mo?) 

“hmmmm ewan ko pa >.<” 

(sus pero sasagutin mo din naman kaagad eh haha) 

“hoy para sabihin ko sayo...papahirapan ko siya -.-“ 

(weh????) 

“oo nga. Kung ayaw mo maniwala edi wag” 

(sus ano ba ineexpect mo?) 

“na???” 

(gagawin niya?) 

“hmmm edi suyuin niya ako -.-“ 

(ahahaha kaloka ka! Natawa naman ako sayo. May pakipot effect ka pa!) 

“OO NAMAN NUH! May nagawa siyang kasalanan kaya pagbayaran niya.” 

(eh panu kung may manligaw sayong iba? Eh alam mo na wala kang BF) 

“edi entertain ko^^” 

(LUKA KA! Malandi ka hahaha) 

“hoy para naman kahit papanu machallenge si Lance nuh di naman pwedeng lagi nalang akong oo 
sakanya. Masyado na nga siyang spoiled sakin eh. Para patawarin ko siya kaagad? Hoy mahirap yun! 
Di ko pa nga alam kung papaano ko siya pakikisamahan” 

(sus kunwari ka pa kinikilig ka naman.) 

“oi hin----“ 

 

 

*eeeeek* 

 

“nandito ka ba???” 

 

Hah?? 

 

“Anung ginagawa mo dito? Kwarto to ng babae kaya kung pwede dapat kumakatok ka muna” 

“Sungit naman nito may dalaw ka ba? Hahaha” 

 

O____O bastos to 

 

(sino yun?) tanong ni GAil 

“wala” 

(dali na si Lance ba yun?) 

 

 

“sino naman yang kausap mo?” tanong niiya 

“wala ka na dun! Lumabas ka na nga lang” tsk 

 


 

(aish di niya alam kung sino kausap mo. I guess di yan si Lance.. baka yung lalaking sumagot sa tawag 
ko dati?) 

“oo siya nga” 

(ay bwiset yan) 

“Sus.close kayo? Haha” 

(Wag mo nga iniiba usapan) 

 

 

 

“hoy... tara labas naman tayo nabobored ako dito” said Dennis 

“lumabas ka mag-isa mo” 

 

 

(nanliligaw ba yan sayo ah?) 

“hah? Hahahaha nagpapatawa ka ba? Etong engot na to? Hindi ah hahaha” 

(naku baka may karibal na ang ex crush ko ah) 

“edi maganda kung ganun hahaha” 

(you’re such a meanie Sharlot) 

 

 

“oi! Ibaba mo na yan... labas tayo ang init dito eh” 

“wag ka ngang magulo dyan masasapok na kita” >.< 

“sadista ka” 

 

O___O 

 

 

(hahahaha aba! Dalawang tao na ang nagsasabi niyan sayo ah) 

“wag ka ngang tumawa.. bye na nga” 

(osige bye bye na^^ ikumusta mo ako sa Lance mo!) 

“hindi ko siya pagmamay-ari loka ka!” 

(ganun na din yun. Sige bye na) 

 

 

 

At binabaan na nga ako. kakaloka itong si Gail >.< 

 

“ano tara?” 

“hah? Nung sinasabi mo?” tas iniwan ko na siya sa kwarto 

 

 

Pero ano bang magagawa ko? Eh parang ako yung south pole at siya ang north pole. Jusko. 
Sinusundan ako. parang magnet lang >.< 

 

“oi! Labas tayo” 

“a-yo-ko” 

“eh bakit? Bawal ba? Magkaibigan naman tayo ah” 

“kelan pa kita naging kaibigan?” 

“since birth hahaha” 

 


 

=____= 

 

 

Pigilan niyo ako..makakalbo ko to! 

 

 

*riiiiing riiiiing* 

 

Pagtingin ko kung sino yung tumatawag,.... aba si Lance? At paano naman nito nalaman ang new 
number ko? 

 

“stalker ba kita?”pambungad ko 

 

Wow ah pero nakasave ang number niya sakin haha 

 

 

(oo) 

“bakit?” 

(labas tayo) 

“edi lumabas ka na sa bahay niyo.” 

(wag ka ngang pilosopo) 

“asar ka niyan?” 

(not really) 

“oh really?” 

(yeah) 

 

 

 

“sino nanaman yan? Wag mong sabihing yung Gail nanaman?” 

“wag ka ngang sumasabat dyan” 

 

(who’s with you?) 

“who cares” 

(tsk... Sharlot....) 

“oh?” 

(ang sungit mo) 

“really? Wow... nakakatuwa naman yun” 

(can you be sweeter?) 

“why would I? are you my boyfriend?” 

(your soon-to-be) 

 

 

Ang lakas ng hangin hahaha.. ang sarap pala niya asarin talaga hahaha 

 

 

 

“hmmm talaga lang ah” 

(ano na? date tayo -__-) 

“please ka muna?” 

(tsk... dali na) 


 

 

 

“hoy Dennis diba inaaya mo ako kanina? San mo ko dadalhin?” 

“hah? Sa ano... hmmm teka nag-iisip pa ako” 

 

 

(What the heck! Why are you with him? And he’s in your house?) 

“yeah...so??? eh kaw san mo ko dadalhin?” 

 

 

 

.... 

 

... 

 

.. 

 

Nakakaloka ito hahaha 

 

... 

... 

 

.. 

 

(somewhere you haven’t seen yet) 

“Where is that?” 

(secret...) 

 

 

>.< ang bad naman nito... 

 

“ALAM KO NA KUNG SAAN!” 

“hah?” 

 

Anong nangyari sa isang to? 

 

 

“Sa lugar na di mo pa napuntahan! Hahaha ang talino ko talaga!” 

 

 

O____O 

 

 

(tsk... annoying guy) 

 

Galit na ba siya? Anyways, di ko pa din sinusuot mga bigay ni Lance nuh. Pero lagi ko pa din dala 
yung bracelet. Ayun di na siya nakabulsa ^^ natakot lang ako nun na baka makita niya kung ilalagay 
ko sa lalagyanan niya. Malay mo makita niya yung lalagyan >.< 

 

 


“hmmmm... sorry Dennis may pupuntahan pa ako eh^^” 

“sama ako” 

 

 

(wag mo isama) yung tono ni Lance parang medyo nagagalit haha 

“oo na sige na” 

 

 

“isasama mo ako???” 

 

O____O 

 

“HINDI! Manahimik ka dyan!hindi ikaw kinakausap ko” 

 

 

Papahirapan ko pa si Lance. Sagabal tong si Dennis 

 

 

(I’m here) 

“hah? Ang bilis naman?” 

(before I called you I’m already here) 

 

Nice one Lance... that’s the way to impress me ^^ but not yet... papahirapan pa talaga kita. 

-____- 

 

 

You’ll see a side of me that you haven’t seen yet >.< 

 

“wait lang. bihis lang ako” 

 

 

(kay) 

 

 

At ayun naligo pa muna ako. mga 40 minutes din yun, then nagbihis for maybe 10 minutes din yun. 
^__^ syempre nag-ayos ayos din ako...25 minutes nagblower ng buhok then put some light make-up. 

^____^ 

 

Well pag-antayin natin si Lance Mariano. kala niya? -___- 

 

 

 

Pagbaba ko sa sala... 

 

“bakit ka pa nandito?” tanong ko kay Dennis 

“tumatambay” 

“umuwi ka na nga” 

“sus” 

 

 

Hmmmph wag na nga pansinin to. Lumabas na ako. 


 

Nakita ko si Lance naiinip na ba? Hahaha 

 

 

Lumabas na din ako sa gate 

 

 

Lumabas siya sa KOTSE NIYA? Teka may kotse ulit siya??? >.< di nga??? Ang grabe... ang yaman 
talaga. 

 

“bagong sasakyan?” 

“hmm no” 

“eh ano?” 

“yung luma” 

 

O___O luma pala malay malay ko sa mga kotse >.< 

 

Saka isa pa, parang bago pa naman yung kotse. Alagang alaga! Naks naman 

Anyways, this is not the time to be amused 

 

“so san mo ko dadalhin?” 

 

Nakasandal siya sa kotse niya. Cool... tsk.. don’t be so fascinated about his looks Miyuki! >.< 

 

 

He went to the other side of the car and opened it. 

 

“get in” he commanded 

 

And i did. I’m curious kung san niya ako dadalhin. 

 

 

He’s just driving. So silent, that it’s making me deaf! 

 

 

“you’re not talking” he said 

“and so are you” 

 

“psh” 

 

 

“so where are we going?” 

“actually” 

“what?” 

“i don’t know” 

 

O___O 

 

 

“what the heck? I thought you were going to bring me to someplace i haven’t seen yet!” 

“i’m thinking.! But i don’t know where =____=” 


 

 

“baka desu” i whined (idiot) 

“stop whining” he said 

 

I stopped... i’m not talking now.... 

 

Kay... so where does he think we’re going? 

 

 

........for the mean time i closed my eyes..... 

 

 

 

..... 

 

.... 

... 

.... 

 

..... 

 

 

........................... 

 

 

Nung binuksan ko yung mata ko. Nakahinto na yung sasakyan. He’s not beside me either. 

I looked outside... 

Wala din siya. I went outside to look for him. 

I checked my watch... it’s already 4:26 pm in the afternoon... 

 

Nasan na siya? 

 

Inakyat ko yung stairs... kakaiba, ang konti ng tao... pero ang ganda naman ng lugar... you can see 
couples walking side-by-side... 

 

Pagka-akyat ko... bumulaga saakin yung maganda lugar... napapaligiran ng flowers yung buong 
lugar... i mean ang daming magagandang bulaklak... parang ang sarap pitasin >.< kaso may nakalagay 
na sign bawal pumitas ng bulaklak! Okay >.< 

 

 

I roamed around. May fence doon. Lumapit ako.... wow... mula dito makikita yung dagat! 

Ang ganda. 

 

 

Napatingin ako sa ibaba.... hindi pa yung dagat yung nasa baba. May mga bato doon... 

 

 

 

And there he is sitting on that big rock 

 


 

 

 

Nilabas ko yung phone ko saka ko siya kinuhanan ng picture... 

 

 

 

Napatingin siya dito... 

 

 

Ngumiti siya.... 

 

Napangiti din ako.... 

 

 

Tas yung katabi ko... biglang nagsalita 

 

 

“nginitian niya ako” kinikilig pa niyang sabi 

“anong ikaw! Ako!” sabi pa ng kasama niya 

>.< 

 

 

Edi kayo na kasi ang nginitian niya! HINDI NA AKO! 

 

 

Tumalikod na ako saka ako naglakad... hindi naman pala ako yung nginingitian sila daw hahaha. 

 

 

“HEY! WHERE ARE YOU GOING?” 

 

 

O____O 

 

 

Sumigaw pa siya talaga? Nag-eeffort? 

 

Di ko siya pinansin. Kunwari di ko narinig 

 

 

“SHARLOT!” 

 

 

>.< 

 

 

“STOP SHOUTING! YOU BAKA!” (idiot) 

“HINTAYIN MO KO DYAN!” he shouted again 

 

 

Tsk adik ba siya? 


 

 

 

“wow miss..ang swerte mo naman.. boyfriend mo?” tanong nung babae kanina 

“ah?? Hindi” 

“owww edi manliligaw?” 

“hmmmm ata?” 

 

Nanliligaw ba siya? Siguro haha... malay ko ba di naman kami nagkaroon ng ligawan stage ni Lance 
basta naging kami na then nagbreak and now palang yung ligawan? labo 

 

Iniwan ko na yung mga nagtatanong sakin... umupo ako sa may bench... 

 

Tama si Lance... 

Totoo naman yung sinabi niya 

Dinala niya ako sa isang lugar na hindi ko pa nakikita 

 

Ang ganda dito... para siyang garden pero may scenery ng dagat. Ang ganda talaga >.< 

 

Pumikit ako saka ko finifeel yung hangin. 

 

“this is my first time courting” someone said 

 

 

Tinignan ko kung sino nagsalita... eh sino pa nga ba?? >///< 

 

“here.... for you” 

 

Inabot niya sakin ng di nakatingin. I think he’s blushing >///< 

Pati tuloy ako parang uminit yung mukha >.< 

 

Wow 

 

 

“thanks” 

 

 

Then umupo siya sa tabi ko... 

 

Ang ganda ng bouquet na binigay niya sakin. 

>.< 

 

Dahil dyan may 3 points ka sakin! 

 

 

Chapter 55.2: Earn back 

 

 

 

 

Sharlot’s POV 


 

 

Pagkatapos niya ako bigyan ng bulaklak ayun lang nakaupo lang kami. Medyo magkalayo pa nga 
kami ng upo eh. Parang ewan lang. Nahihiya siya? Nahihiya ba siya? 

 

“Bakit ang layo mo? May sakit ba ako?” 

“tsk...” 

 

Hala? 

 

Di pa din siya tumitingin sakin. Anong nangyari sakanya? Adik na siya? 

 

Inaayos ayos ko pa yung bouquet saka inamoy. Naalala ko yung effort niya dati yung kulay blue na 
rose^^ he really knows what my favorite color. How nice. Pero ngayon pink roses eh. kawaii ~ (cute) 

 

Tumayo ako, nilapag yung flowers sa bench, pumunta sa harap niya. 

 

Umiwas siya ng tingin. Aba? Loko to ah. 

Nakita kong suot pa din niya yung necklace. 

 

“Bakit ka umiiwas ng tingin sakin? Parang pinangdidirian mo ako ah” 

“hindi naman sa ganun” 

 

Tas nakipagtitigan siya sakin 

At last! 

 

 

“eh bakit pala?” 

“wala...ano...just...just....” 

“just what Lance?” 

“nothing” 

 

>.< ang labo nito 

Ngayon pa ata pinanghihinaan ng loob. 

Ngayon pa ata naging torpe. 

Bumaliktad na ba ang mundo? 

Eh bakit siya ganyan umasta? 

Wala lang? trip lang niya? 

-____- 

Naiinis ako 

 

Naiinis talaga ako 

Minus 2 points 

 

Umalis ako sa harap niya. As in iniwan ko na siya dun -___- 

Naiinis kasi ako 

 

“ei san ka pupunta?” he asked 

 

Di ko siya pinapansin 

 


 

Bahala siya. 

Iniinis niya ako eh 

 

 

“hey wait” 

 

Wait mo mukha mo >.< 

 

“i hate you” sabi ko 

“hah?” 

“sabi ko i hate you? Kailangan ulit ulitin?” 

“what’s wrong with you?” 

“Nothing” 

“nothing? Pero nagkakaganyan ka. C’mon tell me” 

“wala...” 

 

 

Ang labo mo talaga! Naiinis ako 

 

Tumingin ako sa likod ko. Wow... dala niya yung bouquet 

 

Napangiti naman ako bigla. Ngayon ko lang nakikita si Lance na nag-eeffort ng husto. 

Ewan nag-eenjoy ako sa ginagawa ko sakanya haha 

 

“wait up” 

 

Malawak nga pala yung lugar. Yung mga tao pinagtitinginan kami 

 

“what?” tanong pa niya sa mga nakatingin 

 

Sus ang sungit haha. dinaig pa ako. 

 

“Hey Sharlot” 

 

Still di ko pa din pinansin 

 

“Rabbit =____=” 

 

 

O____O 

 

 

Napalingon ako sakanya! 

 

“what did you just say?” 

“rabbit” 

 

“SASAPUKIN KITA!” 

“gawin mo para namang magagawa mo!” 

 


 

>.< 

Sinusubukan ba niya ako? hmph! 

 

“bahala ka dyan” 

“edi bahala ako” 

 

Hah??? Ganun na yun? 

 

Pumunta ako sa may fence. Bahala talaga siya nakakainis siya. Kung alam niya lang! >.< naiinis talaga 
ako. 

 

Biglang may tumabi sakin. Then hinalikan ako sa pisngi O__O 

 

Napatingin ako 

 

“bahala ako diba?” 

 

Tsk.. 

 

“adik ka” 

“tagal na” 

 >.< 

 

“lalo na sa amoy mo” 

 

O____O 

 

“bampira ka ba?” 

“yeah” 

“i’ll suck your blood =____=” 

 

 

>.<!!! 

 

“pinaglololoko mo ako!” 

“i want to....” 

 

 

-___-??? 

 

“own you” 

 

O___O 

.... 

 

“and treasure you” 

>///< 

 

Hmmmp 

 


“di mo ko madadaan sa ganyan” sabi ko nalang 

“really?” 

“yeah” 

 

“i love you” 

 

O___O 

 

Waaaaaaaaaaaaaaaaah 

Wag ka wag ka!!! 

 

Bakit ang dali niya sabihin yun? Ang dali lang niya talaga denideliver ang mga lines niya! 

 

“i hate you >.<” sagot ko 

“the more you hate the more you love” he said! 

“then the more you love the more you hate?” i asked 

“nah” 

“then what?” 

“the more i love you, the more i want to treasure you” 

 

 

“you know what?” 

“what?” tanong ko 

“i realized how important you are” 

 

 

... 

 

 

“i can’t do my usual routine when that issue came up” he said 

 

 

... 

 

 

“i was... so damn pathetic” 

.... 

 

 

“yeah you were so pathetic” 

 

 

... 

 

 

Humarap ako sakanya... 

 

“Lance...” 

 

 

 


... 

 

 

“pwede ba kitang sampalin?” 

 

Humarap siya sakin.... 

 

 

“go” he said smiling.... 

 

 

Itinaas ko yung kamay ko.... 

 

 

Then slapped him.... 

 

 

“yan para sa pagiging tanga mo, para sa pagiging stupid mo, sa pagiging---“ 

 

 

Niyakap niya ako 

 

 

“i waited for you to do that” 

 

 

Naiiyak ako..... 

 

 

“you may cry” he said 

 

 

“i don’t wanna” 

 

“just cry” sabi pa niya 

“bakit mo ba ko gustong umiyak?” 

“para malabas mo na lahat ng galit mo sakin” 

... 

... 

.. 

 

“you may still slap me if you want” 

 

 

Baliw na ba siya??? 

 

Di na niya ako yakap... 

Pinunasan niya yung luha ko... 

 

He smiled... 

A very sweet one.... 


 

“you’re crazy” i said 

“yeah... especially when it comes to you” 

“corny mo” sabi ko saka tumawa 

 

“how i miss your laughter” he said 

“tumigil ka na nga pinaglololoko mo na ako eh” 

“no” 

 

Nakita ko namumula pa yung sinampal ko.... 

 

 

“masakit ba?” 

“yung?” 

“sampal ko?” 

“slight =___=” 

 

Waaaaaaaaaaaaaaah 

 

Hinawakan ko yung pisngi niya.... 

 

 

“kawawa ka naman ^____^” 

“okay lang naman” he said saka niya hinawakan yung kamay ko 

 

And entwined mine with his 

 

Binaba niya pareho yung kamay namin...magkahawak pa din... 

 

“hanggang ganito lang pwede nuh?” tanong niya 

“hah?” 

 

Teka nagprocess pa sa utak ko. 

Ano daw? 

 

“I’m not your boyfriend, I’m just your suitor =___=” 

 

 

Aaaaaaaah!!! Yun pala yun! 

 

“hahahaha oo nga pala” 

“bakit? Gusto mo halikan na kita?” 

 

O____O 

 

“eh kung ingubngub kaya kita sa lupa?” 

“tsk di na mabiro” 

“tse!” 

 

 

“wait here” he said... saka siya tumakbo 


 

Ang energetic ah 

 

Hahaha 

 

 

Mga 5-7 minutes din siya nawala... 

 

“oh? San ka nagpunta?” 

 

 

Tas pinakita niya yung hawak hawak niyang naka-plastic 

 

“ano yan?” 

“food” 

 

Owwww 

 

 

Umupo siya sa sahig... 

 

Nasa may fence pa din kami banda... 

 

 

“hoy tumayo ka dyan.. sa upuan tayo” 

“no... dito tayo” sabi niya 

 

 

Ang isip bata ni Lance >.< 

 

 

Edi umupo din ako sa harap niya 

 

Nilabas niya yung binili niya.... 

 

 

O___O 

 

Kwek kwek hahahaha 

 

 

“kumakain ka niyan Lance?” 

“oo naman” 

“weh???” 

“oo nga sabi” 

 

Hahahaha natawa naman ako 

 

Favorite ko to eh! haha 

 “favorite mo daw to” he said 

“sino may sabi sayo?” 


“nagtanong tanong” 

 

Wow effort 

 

“kanino naman?” 

“your ex bestfriends..i think their names are Kristine, mae and Ina” 

“yeah sila nga ^___^” 

 

 Ang effort talaga osige dahil dyan may 4 points ka sakin. Ilan na ba points niya? 3 minus 2 plus 4 edi 
5 na 

 

“ang dami ko pa palang di alam sayo” he said 

 

Tama... ako din ang dami ko pang di alam sakanya... 

 

“Gail said that you play piano” 

 

O___O 

 

Pati ba naman yun? 

 

“yeah” 

 

“you have stage fright” 

“Lance! Stalker kita? >.<” 

“nung first day mo pa daw sa school nadapa ka” 

 

>///< 

 

 

 

“IKAW!----“ 

 

 

Bigla niya ako sinubuan... 

Bastusan? Nagsasalita pa ako eh >.< 

 

Nginuya ko nalang yung sinubo niya 

 

 

Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah... 

 

 

Naiiyak ako 

 

TT____TT 

 

Pinapaypayan ko yung bibig ko gamit yung kamay ko >.< 

 

“mainit TT___TT” 

 


he laughed softly.... 

 

“sorry... haha” 

 

“bad ka >.<” 

Tas hinihipan na niya yung isa... 

 

“ahhh” he said 

“ayaw >.<” 

“geh na...” 

“Ayaw...” 

“tsk” 

Tumusok din ako ng isa.. dalawa yung stick niya eh haha 

tas bigla ko sinubo sakanya 

“ayan” sabi ko.. 

 

Di siya naluha? >.< 

Di na ba mainit? 

Nginuya nalang niya...na parang wala lang.. hindi mainit >.< 

Ngumiti lang siya.. tas tumingin siya sa oras... 

Pawala na yung araw.... 

Tumayo siya... tinayo na din niya ako 

“look at this” he said 

Hinarap niya ako sa dagat 

“ang ganda” i said 

Nasa likod ko siya. Hawak hawak niya yung dalaw akong kamay. Tas nakapatong yung chin niya sa 
shoulder ko. >///< 

“this is my first time watching the sunset with someone, and not just someone, with the one i love” 

OO NA! Sige na!!! 
AKO NA KINIKILIG >///< 

 

“yeah....me too” kunwari normal pa salita ko pero deep inside kinikilig na talaga ako >.< 

 

Okay...pwede magdagdag pa ng isang point? ^^ ayan may 6 points na siya sakin 

 

My ex, jake, never did this to me; he was never this sweet to me 

 

I love Lance Mariano 

 

But... 

 

I won’t tell you this for the mean time... you have to earn my trust back first. 

You must earn it back. 

 

^___^ 

 

 

Chapter 56: His Surprise 

 

 

 


Ilang araw na din ba akong hatid-sundo ni Lance? Syempre walang car. Nalaman ko na grounded pa 
din pala siya at itinakas lang niya yung car niya nun!!! -___- 

Kaya pinagalitan ko sabi ko wag na niya ulit itakas ang car nila. Tsk lalo lang siya mapapagalitan. 

 

(di ka pa din makatulog?) 

“di pa din eh” 

(antukin ka na please?) 

“eh hindi pa kasi ako makatulog >.<” 

(tsk) 

“kantahan mo ko” 

(don’t wanna *yawn*) 

“Lance >.<” 

(inaantay na nga kita makatulog) 

“eh kasi.....nagkwento ka pa ng mumu TT___TT” 

(di naman totoo ah) 

“kantahan mo na kasi ako!” 

 

Ang tagal niyang nanahimik at ganun din naman ako. I never heard him sing. 

Pero totoo naman di ako makatulog. And then bigla nalang siya kumunta. 

 

O____O 

 

“hahaha sintunado ka!” 

(tsk...close your eyes already!) 

“ehhhh continue!” 

(yoko na pumikit ka nalang) 

“dali na....dali!” 

(tsk...pinagtatawanan mo lang ako) 

“hindi na swear” 

 

Akalain bang ipahehele niya ako? nakakatuwa naman ^___^ 

 

(di kita masusundo bukas) bigla niyang sinabi 

“bakit?” 

 

Nalungkot naman ako??? 

 

(I’m gonna take special exams tomorrow) 

“ah...” 

(close your eyes) he said 

 

Halatang antok na yung tono sa boses niya kaya gusto na niya ako patulugin 

Tinawagan niya ako tapos tutulugan niya ako? aba kasalanan yun 

 

“i miss Gail” i whimpered 

(tsk...close your eyes) 

 

 

Pumikit ako katulad ng sinabi niya 

 

 


(good night..I love you) 

“night din” 

(di ko ibaba to) 

“okay night ulit” 

 

 

Tapos haha pinaghehele niya talaga ako :) 

 

 

 

Kinabukasan pumasok na ako sa school na walang naghahatid. nakasalubong ko sa daan si Dennis. 

 

“asan na yung asungot mong boyfriend?” tanong niya 

“wala naman akong boyfriend” 

“yun yung nanloko sayo ah? Bakit mo kasama?” 

“pwede naman magbigay ng second chance diba?” 

“sabi ko nga” 

 

 

Si Dennis sumusungit na sakin. Pero kelan ba ako nagkaroon ng pakialam dun? Ang mga tao yata sa 
skwelahan hindi na sanay na may kasama akong iba? Pinagtitinginan ako. sino ba naman kasing hindi 
makakapansin saakin kung katulad ni Lance Mariano o kaya naman Kysler Joseph Buenafe ang mga 
kasama ko? Tapos ngayon biglang may Dennis Rodriguez akong kasama? 

 

By the way, di ko pa nasasabi to noon pero si Dennis ay isang half japanese din kaya naman noong 
bata kami siya din lagi kong kasama kasi kami lang halos nagkakaintindihan noon. Pero noon lang 
naman yun. Kaya siguro sinasabi din niiyang friends daw kami ^___^ friend ko siya. Yeah... 

 

 

“si Boyfriend mo yun diba?” sabay turo niya kay Lance 

 

 

Ah???? Teka??? Kasama niya si JL??? And si JL ay may inabot sakanya??? 

 

 

What’s that??? Teka naguguluhan ako.... 

 

 

Si Lance din shock eh.... 

 

Parang??? Eh... teka lang? bakit sila magkasama? >:(( wag mong sabihing gumagawa nanaman ng 
kung anung move si JL makaagaw lang ulit? 

 

Lance wag mong kunin yang inaabot niya! 

Wag >.< 

 

Kahit di ko alam kung ano yun! 

 

But... he took it... 

And he SMILED??? 

 


 

No! bakit siya ngumiti? Sakin lang dapat siya ngumingiti >:(( 

 

Im being too selfish pero.. bakit kasi si JL pa ang nginitian niya? Alam naman naming dalawa na ayaw 
saakin ni JL ah... 

 

“tsk... nambabae yang boyfriend mo. Sampalin mo na” 

“di ko nga siya boyfriend!” 

 

 

>.< 

 

 

And he’s laughing? What’s up with JL? 

 

Tas parang nag bye na ata si JL??? Ang tagal ko ding nakatayo dito ah. Naglakad na ulit kami ni 
Dennis papunta sa building namin. Nakakainis talaga >.< 

 

Wala na... wala na ako sa mood 

 

Ayan pala ang inatupag niya kaya di niya ako sinundo. Si JL pala ang inatupag niya. 

 

 

Ni hindi nila ako nakita. 

 

 

Nakatingin ako kay Lance... at hindi talaga matanggal yung ngiti sa mukha niya? 

 

Nakakainis..mag poker face ka nalang! Mas bagay pa >___<! 

 

 

Buong araw akong bothered sa nakita ko 

 

 

“hoy nakabusangot ka dyan” said Kysler 

“eh kasi..si Lance” 

“oh? Napanu si Lance?” 

“i saw him” 

“oh ngayon?” 

“with JL. They’re laughing together” 

“hah? Si Lance may ibang katawanan na babae?” 

“exactly!” 

“asus selos ka naman. Bawal na ba siya makipag-usap sa mga babae ngayon?” 

“no...” 

“eh yun naman pala eh” 

“kasi naman! JL annoys me!” 

 

O___O nagulat si Kysler sa sinabi ko. First time ko ata nagsabi na naiinis ako sa isang babae? Ang 
problema naman kasi di naman kasi kilala ni kysler si JL eh 

 

“tapos di niya pa ako sinundo” 


“ah yun ba? Kelangan niya maperfect lahat ng kinuhanan niya ng special exam” 

 

O___O perfect? Pwede ba yun? 

 

 

Teka.... eh... di siya nag-aral kagabi!!! TT___TT baka di siya makakuha ng perfect score? 

 

“bakit perfect pa?” tanong ko 

“condition nila yun ng mga prof nila. May tiwala naman yung prof niya sakanya kasi magaling naman 
siya kaya naman binigyan nga siya ng exams na makakapagpatunay na kaya pa niyang ituloy yung 
course niya eh. nagloko kasi siya nun ayan tuloy” 

 

 

Kahit na pa... di naman yun yung prinoproblema ko eh. si JL anong ginagawa niya dun! I mean ano 
yung binigay niya kay Lance? At ganun nalang talaga ang ngiti niya? Hindi matanggal? Nakakainis 
naman eh 

 

After ng araw na to. Pumunta ako sa may likuran ng university... nakita ko si Lance.. nakahiga at 
nagbabasa, wow? Parang sa rooftop lang noon ^___^ saka sa field... 

Pero yung binabasa niya makapal na libro na. science book na siya... biology book. San ka pa? 

 

 

“kumusta ang exam?” tanong ko 

 

Umupo siya 

 

“di ko pa alam” he answered 

“ah okay” 

 

 

Gusto ko malaman yung kay JL. Ano yung inabot ni JL? >.< ayoko naman tanungin 

 

May minus 1 ka! 

 

 

“uwi na tayo?” tanong niya 

 

Hah? Uuwi na agad? Walang pupuntahan? 

Aish 

 

“okay” 

 

 

. 

 

Nakakainis talaga siya... 

 

Pagkahatid niya sakin sa bahay umalis na siya 

 

 

Hindi niya ako nginitian. Yung nakita ko lang na ngiti niya yung kasama niya si JL >:(( 


 

 

 

Aish naiinis ako. 

Bahala na nga 

 

Ganun lang parati, susunduin niya ako,ihahatid ganun nalang parati. Cold na siya sakin? >.< 

 

Araw araw ganun ang routine namin. Masyado siyang busy sa pag-aaral. 

 

 

Wala siyang time saakin. Lagi nalang siyang aral aral aral. 

 

 

Alam ko mahirap ang course niya, na dapat pagbutihan niya. Pero naman? Nawawalan siya ng time 
sakin partida hindi pa kami. 

 

Ay tama nga naman hindi pala kami. 

 

 

Kaya okay lang na mawalan siya ng time sakin. 

 

Oo okay lang... 

 

Kasi hindi naman kami >.< 

 

 

 

“sama ka sa bahay?” 

“hah?” 

“punta ka sa bahay” he said 

“why?” 

“gusto ka makita ni Xyla” 

“eehh?? Sige sige ^___^” 

 

 

Pumunta kami sa bahay nila... 

 

Ganun pa din walang pagbabago :)) 

 

Ngayon ulit ako makakapunta dito.... 

 

 

Wait.... 

 

 

Bakit.... 

 

Tinuro ko yung motor niya 

 

 


“kelan pa yan nabalik? And also that” sabay turo ko din sa sasakyan niya 

“binalik na” 

“nung kapustahan mo nun?” 

“not exactly him” 

 

 

O___O 

 

Eh sino nagbalik??? 

 

 

“eh sino pala nagbalik sayo?” 

 

“JL” 

 

 

 

O____O 

 

 

What the heck??? Si JL? Eh panu naman napasok si JL? Ano naman malay malay niya dun? Bakit... 
aish! >.< wala man lang ako nagawa para mabalik sakanya yan... tapos si JL? 

 

Ano bang meron sa JL na yan? 

 

“kelan pa?” tanong ko 

“hmmmm i can’t remember” 

 

 

 

“o-okay” 

“why?” tanong niya 

“hah???” 

“wala ka naman dapat ipag-alala.” 

 

Nababasa niya nasa isip ko? 

 

“she’s just a classmate” 

 

 

 

“nothing more” 

 

 

“okay” 

 

“di ka naniniwala?” saka siya humarap sakin 

 

I pouted 

 

“so hindi nga?” he asked again 


“so you’re jealous?” tanong pa ulit niya 

 

O___O 

 

What??? 

 

 

“i’m asking you” he said 

“NO!” 

 

“tsk” 

 

Hinawakan lang niya yung magkabilaang pisngi ko saka niya ako hinalikan sa noo... 

 

“trust me” he said 

 

 

“you don’t have to worry, coz you don’t have nothing to worry about” 

 

 

Really??? 

 

Eh nawawalan ka nga ng time sakin. 

 

Pumasok na kami sa loob at pagpasok ko O_____O 

 

 

“SHARLOT!!!!/ ATE SHARLY!!!!” sabay pa akong niyakap O____O 

 

Teka.... 

 “you like it??? my surprise?” tanong niya saka siya ngumiti... 

I shook my head... 

 

Nawala yung ngiti ni Lance 

 

“i love it” ^_____^ 

 

Sagot ko... 

Dahil dyan 5 points ka sakin!!! Ang hirap ng ginawa mo ^____^ 

 

 “thank you Lance” 

“no prob” 

 

 

Sa lahat ng ginawa niya... ito pinaka gusto ko!!! ^_____^ 

 

 

Chapter 56.2: That’s it!!! :)) 

 

 

 


 

Nasurpresa talaga ako di ko inaasahan na gagawin niya ito. I mean hindi naman niya kilala itong mga 
to! 

>.< 

 

Nakayakap pa din si June sakin. Yeah June she’s one of my elementary bestfriends at nandito din 
yung iba. Niyakap nila ako isa isa. Samantalang ako ay shock pa din. Kasi naman... paano niya 
nalaman na sila mga kaibigan ko nung elementary ako? ang layo ng school namin nun. And isa pa 
Lance was just a transfer student when we were in 4th year high school. Wala din akong 
napagsabihan ng about kina June. 

 

“oi! Tinatanung kita. Boyfriend mo ba siya ah? Kasi sabi niya kapag nakita ka na namin, sayo daw 
namin itanong” sabi ni June 

 

“hah?” nalilito pa ako I mean shock pa ako 

 

“oo nga sabi pa nung poging yun nagtransform ka na ng rabbit! Lagi ka daw kasing may rabbit sa 
katawan” said Kathrina >___< 
LANCE!!! 

 

Napatingin ako kay Lance. Kaso umiwas lang siya ng tingin 

 

Pfffft ang bad niya 

 

 

“ATE SHARLY!!! Ang babait pala ng mga kaibigan mo noh?” singit pa ni Xyla 

 

“alam mo nakakatuwa ka talagang bata!” saka pa pinisil ni Izee yung pisngi ni KC 

 

Ang cute talaga ^____^ 

 

“waaaaaaaaaaaaaah ayoko na nga sainyo! Kanina pa maga pisngi ko sainyo >___<” tas tumakbo siya 
palabas ng bahay 

 

“HOY! Where do you think you’re going?” tanong ni Lance 

“To Louie’s house!” sagot naman niya 

“tsk..this kid -___-“ 

 

 

Tawanan yung tatlo grabe. I miss them so much. 

 

“so kumusta ka na? i mean... wow! 4 years tayong di nagkita” Kathrina asked 

“Sharlot tumaba ka ah!” sabi naman ni Izee kung kaya naman napansin kong si Lance ay natatawa 
>:(( kanina pa siya ah! 

 

“grabe i miss you!” niyakap ako ulit ni June 

 

“namiss ko din kayo.. kung alam niyo lang hirap ko nung nagtransfer ako ng school noh!” 

 

“wag nga kayo sa harap ng pintuan mag-usap usap =____=” saway ni Lance 


 

Kaya naman ayon feel at home kami dito sa bahay nila haha...pumunta kami sa may sofa 

 

“oi di ba magagalit parents mo na nandito kami?” tanong ni Izee 

“wala sila dito” sagot ni Lance 

 

 

Wow? Sumasagot na si Lance ng matino sa mga tao sa paligid. Plus 2 points. May 12 ka na sakin 
sumobra pa ng dalawa! Ahaha 

 

“iwan ko muna kayo” said Lance saka siya umalis 

 

 

“waaaaaaaaaaaah!! Sharlot! Ang pogi ng nabingwit mo at ang yaman pa!” sabi ni June 

“oo nga kaso ang sungit!” Kathrina complained >___< 

 

Si Izee naman tumatango nalang 

 

“adik kayo! Hinaan niyo nga yang boses niyo” 

 

“eeehhh kasi nakakakilig kaya! Lagi lagi siya nagpupunta sa school namin nuh! Kaso lagi siyang wala 
sa timing hahahaha” sabi pa ni June 

 

Hah? Nung sinasabi nila?? 

 

“mukhang nalilito ka ata ah?” tanong ni Izee 

 

“yah.... medyo... bakit naman siy----“ 

 

“bakit siya lagi pumupunta doon? Eh kasi lagi kaming may ginagawang tatlo... i mean projects. Tas 
pagpupunta si Pogi kung hindi available yung isa... di naman kami parehong available nung isa.. 
laging ganun.. . basta naawa nga ako sakanya pabalik balik siya para lang sunduin kami ang mahal pa 
naman ng pamasahe ngayon” paliwanag ni Kathrina 

 

“so ano na? kayo ba?” tanong ni June 

“hah? Ah eh... ano.. hindi” sagot ko 

 

“WHAT??? HINDI??? SA LAGAY NA YAN???” sabay sabay pa silang tatlo 

 

“ei! Hinaan niyo naman boses niyo! >___<” suway ko sakanila 

 

“eh bakit? Kung umasta siya parang boyfriend mo siya?” tanong ni Izee 

 

“kasi he’s my ex” 

 

O____O 

 

Makikita sa mukha nila ang pagkagulat 

 

 

“ex??” confused na tanong ni Kathrina 


“ex-boyfriend” pagliliwanag naman ni June sakanila 

 

“eh bakit kayo nagbreak? Bakit kayo close?” nalilitong tanong ni Izee 

“oo nga.. sagutin mo nga yung tanong na yun” said June 

 

 

“kasi...nung una naging kami dahil gusto ko lang mag revenge sa ex ko” 

 

“WHAT? MAY ISA KA----“ hindi natuloy ni Izee yung tanong kasi sinuway siya ni June 

 

“ssssssssshhhhhh!!!” 

 

 

“well yeah... may isa pa akong ex. Boyfriend ko yun for maybe 1 year? Nung 3rd year yun nun. Tas 
nagbreak kami ng 4th year... 4th year ko naman nakilala si Lance” 

 

“ah so si Lance dahilan kaya kayo nagbreak?” >:(( ito nanaman si pinapangunahan ako mali naman 
sinasabi >.< 

 

“no.. actually nakipagbreak sakin si Jake oon” 

“ah so Jake pangalan niya? Oh tara upakan na natin ang kapal ng mukhang makipagbreak sayo ah” 
said Izee 

 

“oo nga” sang-ayon pa nung dalawa 

 

 

“tsk mga luka! Yaan niyo na nga yun” 

 

“dali tuloy!” 

 

“he said that he loves another woman... nung una ayoko makipagbreak.. pero wala naman ako 
magagawa eh.. so i let him go...in fact si Lance noon kaibigan ko na... at sinabi niya sakin na he likes 
me daw nga... hindi ko nga alam kung pati ako noon nagchecheat eh” 

 

“cheat? You mean.. Jake cheated?” tanong ni June 

“yeah... he told me everything” 

“fastforward mo na nga! Kay papa Lance na tayo!” inip na sabi ni Kathrina 

 

 

“so dahil break na kami ni Jake noon.. i told Lance na magrerevenge ako kay Jake. He said he would 
help me” 

 

 

“oh??” gulat silang tatlo 

 

“so lahat yun dahil sa revenge thingy?” tanong ni June 

“yeah” 

 

“grabe yan ah! Edi kayo na nun?” 

“well parang ganun....di ko nga alam kung kami talaga noon eh haha,... sabi lang niya mahal na niya 
ako noon” 


 

“WAAAAAAAAAAAAAH!!! Kinikilig ako.. sige tuloy pa!” sabi ni Izee 

 

=___= 

 

 

“so ayun nga.. si Lance punong puno ng surpresa.. ang totoo niyan.. narealize kong i’m falling for him 
nung...nung Prom namin” 

 

“waaaah and then and then???” tanong ni Kathrina 

 

Isa pa tong kinikilig eh... 

 

“may nangyari na ba sainyo?” straight na tanong ni June 

 

 

“BALIW KA NA BA???” nashock kong tanong eh kasi naman kung makatanong parang lagi lang 
ginagawa eh =____= ang sarap pag untugin ng mga to!!! 

 

 

“so bakit kayo nagbreak?” tanong ni Izee 

 

“college” 

 

“wow... itong year lang? oh tapos?” tanong ulit ni Izee 

 

“nalaman ko na... pinagpustahan lang nila ako” 

 

 

O____O 

 

“WHAT!!!???” gulat silang tatlo 

 

 

“then... ano pang ginagawa natin??? Tara na’t umalis dito >.< akala ko ang bait hindi naman pala!” 
sabi ni Kathrina 

 

“no..nagpaliwanag naman siya” saad ko 

 

 

Kumalma naman tong si Kathrina. Sila Izee at June nakikinig pa din 

 

“he said that the bet was just nothing to him, he never thought about the bet, sabi pa niya 
nakalimutan daw niya yung pustahan... and completely fell for me daw” 

 

>///< 

 

“wow naman ang haba ng hair mo girl!” sabi ni June 

“sinabi mo pa!” said izee 

 

“so mahal mo talaga noh?” tanong ni June 


“yeah...mahal na mahal ko yan. Ewan ko ba kahit perv siya at minsan masungit sakin... ewan mahal 
ko eh ano pang magagawa ko?” 

 

 

“yieeeeeeeeeeeeeee” sabay sabay pa sila 

 

Tas sakto naman ang balik ni Lance may dala dala siyang foods. 

 

“pagkatapos niyo kumain aalis tayo” he said 

 

 

Saka siya umakyat.. 

 

 

What? ano naman? Mali.. saan naman? 

 

 

“yang boyfriend mo grabe ah” said izee 

“hindi ko nga bf eh >___<” i corrected 

“eh ano pala?” tanong ni June 

“suitor?” sagot ko 

“sus! Pareho na yun! Dun din mapupunta yun” sabi naman ni Kathrina saka sila nagtawanan 

 

 

Inubos nilang tatlo yung bigay ni Lance... 

 

Kwentuhan lang kaming tatlo habang inaantay si Lance. Ang dami kong nalaman eh. grabe sa batch 
namin may nanganak na? ayjusmiyo >____< tapos kung anu ano pa! na loko loko na daw yung isa as 
in adik! Adik talaga yung literal na meaning! Ay naku naku 

 

 

“tara?” tanong ni Lance na kabababa palang 

 

Hinawakan ni Lance yung kamay ko. Yung tatlo naman kilig na kilig ay naku naku! Kala mo naman 
ako hindi? Haha 

 

“saan tayo pupunta?” tanong ko 

 

“SECRET!” sabay sabay yung tatlo... yung tatlong babae >.< 

 

“bakit alam nila?” tanong ko 

“kasi sinabihan ko sila?” he replied 

 

 

Aish naman eh 

 

Ano ba yun? >___< 

 

 

Nakasakay na kami sa sasakyan niya. Haist iniisip ko pa din na.. sana ako nalang nagbalik sayo ng car 
mo at hindi si JL... lalo na yung minamahal mong motor. Kahit ako nalang sana nagbalik. Wag lang si 


JL :( ewan ko ba kahit sabihin na bumait siya wala pa din akong tiwala.. i mean inagaw niya si Jake 
sakin dati. What if agawin din niya si Lance? >___< no! di ko lubos maisip TT___TT Lance and JL 
together? And me broken hearted? HINDI TALAGA 

 

 

“hey... what’s wrong with you?” tanong ni Lance 

“yieeeeeeeeeeeee concern!” sabay nanaman yung tatlo anu ba iyan >.< 

 

 “i’m okay..” sabi ko 

 “sorry” he said 

“for what?” 

“for not bringing Gail here. sila lang kaya kong ipakita sayo” he explained 

“jerk! Natural alangan naman pauwiin mo yung taong nasa ibang bansa aba? Pamasahe din yun 
nuh!” 

“kaya nga i brought your elementary friends instead of Gail at least tatlo sila =___=” sabi pa niya 

 

“hey hey! Sino si Gail?” tanong ni Izee 

“ano ka ba! Edi yung bestfriend niya” sabi naman ni Kathrina 

“oo nga tong si Izee talaga. Parang tayo lang iba iba na din ng bestfriend hindi na tayo” paliwanag ni 
June 

 

Oo nga lahat kami nagbago na ng bestfriend... dati kami kami ang magkakaibigan at si June ang 
pinaka best sa lahat pero ngayon.. Gail na.. and si June may iba na din tulad ng nakwento niya sakin 
kaninang hinihintay namin si Lance 

 

Nakarating din kami sa dapat na pupuntahan. Hmmm it’s a restaurant. 

 

Bago kami pumasok nilagyan ako ng piring nung tatlo. And i think sila din yung nag guide sakin. 

 

“Lance ano ba to???” tanong ko pero walang sumasagot 

 

Pati yung tatlo hindi din sumasagot 

Nasa loob na kami ng restaurant... tapos binitawan na din ako ng tatlo.. teka.... 

Then i heard someone singing.. sweet and gentle voice... 

Ghad i know this voice... kilala ko to... 

Tinanggal ko yung piring ko... 

She’s singing Born For You 

Medyo pitch black pa nakikita ko dahil sa pagkakapiring sakin 

Nakatingin lang ako sa baba hanggang luminaw paningin ko and then tumingin sa harapan 

Omg.... 

 “Gail???” 

Nakatayo ako sa harap niya di ako makapaniwala.. she’s here... ngumiti siya sakin. I don’t know baka 
nga nangingilid na yung luha ko. 

 “i miss you” she said then continue singing... 

 

Lalapitan ko na sana siya kaso lumapit sakin si Lance.... 

 

 

Nagulat ako bigla niya inabot niya yung kamay niya 

 

“don’t tell me???” tanong ko 


“pwede ba kitang isayaw?” formal niyang tanong at talagang tagalog pa! 

 

Syempre inabot ko naman yung kamay ko >///< 

 

Nakakaloka ito!!! Hello ako nga nakapantalon lang haha. waaaaaaaaaaah Lance kinikilig ako!!! 

Hawak niya baywang ko.. ako naman nakakapit sa leeg niya 

 

Eeeehhhh kasi naman eh 

 

Hinampas ko siya sa balikat habang sumasayaw kami >///< 

Nakatago yung mukha ko sa chest niya..naiiyak ako sa tuwa 

 

“sabi mo si Gail ano..” 

“another surprise” he said na sa tingin ko nakangiti pa siya dahil oo na! TODO TODO KILIG NA AKO 

 

“pwede ko ba namang hayaan na mawawala siya ngayon?” tanong niya 

“why?” 

 

 

Sakto naman natapos na yung song... 

 

And then kumanta ulit si Gail ng i love you so 

Hindi na kami nagsasayaw ni Lance.. nagtataka nga ako eh...pinunasan niya yung luha ko. 

 

Walang tao sa restaurant kami kami lang... yung tatlo kanina.. si Gail... tumingin ako sa right side 
nandun sila Kysler pati si Ales at si Xyla 

 

 

Waaaaaaaaaaaaaah 

 

“gusto ko saksi sila” he said 

 

??? 

 

Pumunta siya sa may stage..... 

 

 

Umalis naman si Gail doon... 

 “Miyuki Sharlot Parco” 

 

 

*badump badump badump* (a/n hearbeat yan! XD) 

 

 

 

“first of all... i want to say sorry to you....” 

 

He stopped for seconds 

 

“My life was miserable without you” 

 


 

Oh my >///< 

 

 

“In short I was born just for you” he continued 

 

“yieeeeeeeeeee” sigaw nila 

 

“corny na ba?” bigla niyang sabi saka nag pokerface >.< 

 

Di bale pogi ka pa din kahit anung itsura mo! 

 

“HINDI! DALI TULOY!” sigaw nung ewan ko kung sino sumigaw sakanila takte kinikilig pa akong 
nakatingin kay Lance! 

 

 

Itong restaurant kasi may mini stage... 

 

 

 

 

“tsk Sharlot....” 

Bumaba siya dun..nilapitan ako ulit 

 

Nagpapagod siya? >///< teka teka 

 

 

“I’m courting you right?” tanong niya 

 

“y-yeah” I answered 

 “then... pwede ko na ba malaman sagot mo?” O____O 

 

 

“what i mean is....” 

 

 

“I love you, please be my girlfriend again Sharlot” he said with a serious look on his face 

 

Tumingin ako kay Gail.. sumisenyas siya ng parang...go girl! 

 

“do i have a choice??” tanong ko 

 

“you mean???” 

 

“Yes Lance.... Yes...” i answered him smiling 

 “talaga???” 

“yeah....^____^” 

 “as in???” 

 “oo nga!” 

 “GAGO PARE! OO NA NGA DAW! HALIKAN MO NA!” sigaw ni Kysler 

 


O____O 

 

 

“oo nga!!! Kiss na dyan!!!” sabi pa nung iba 

 

“teka sige takpan ko lang mata ko >___<” sabi naman ni KC 

 

Nilabas niya yung kwintas na yung pendang ay yung ring... saka niya sinuot saakin 

 

“i love you” sabi niya ulit 

“and so do i Lance Mariano” ^________^ 

 “ang daming patagal!” sabi naman ni Izee 

 

“oo nga!” sang-ayon ni Kathina 

“dali na kasi” isa pa tong si June 

“bilis na kanina pa ako nakapikit >___<” said xyla 

 “oh panu ba yan?” he said 

He kissed me quickly... tas hinawakan niya yung kamay ko... 

 

Di siya makatingin sakin... dun kina Ales siya tumitingin 

 

“PARE NAGBLUBLUSH KA! HAHAHAHA” sigaw ni Kysler 

 

“BALIW KA NA! PAKASALAN MO NA NGA YANG KATABI MO!” sabat naman ni Lance na parang 
naasar kay Kysler. Naku lagi naman siyang asar kay Kysler pero sa totoo lang sa tingin ko ang laki ng 
tiwala niya kay Kysler 

Napatingin ako dun kina Ales hahahaha 

 “yieeeeeeeeeee sunod na si ate Ales at kuya Kysler ^_____^V” sabi ni Xyla 

Kaya ayun nandun na sa dalawa yung attention ng tao 

 “you’ll be my wife too right?” he whispered 

That’s it!!! Lance Mariano 

 

“i’ll be...i promise” :)) 

Tonight is the best night... 

 

I love him... and i know this time he’ll not hurt me... 

 

 

Pinasaya mo ako Lance Mariano.... i love you so much...... 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Chapter 56.3: >.< 


 

 

Hinatid ako ni Lance pauwi. As in kaming dalawa lang. di siya umiimik. Pfffft di ko din tuloy siya 
kinakausap. Basta drive lang siya ng drive. Napatingin ako sakanya... he’s smiling. Ang creepy >.< di 
naman yan ngumingiti >___< pero dahil din doon kaya ako napangiti ng wala sa oras. Pagdating 
namin sa bahay ang tagal lang nakahinto ng sasakyan niya. Hindi pa din ako lumalabas. Grabe na to. 
Di ko alam eh parang may part na sinasabi niyang wag muna ako lalabas. Pero parang ganun din 
naman ako. haist weird pero yun ang totoo. Ahm.. i opened the car’s door and went outside at 
ganun din siya. Ngayon pareho lang kaming nakatayo. >___< di ko alam ang sasabihin ko. Nahihiya 
ako... waaaaaaaaaaaaah did i just promise him na i’ll be his wife? Waaaah eh wala pa nga ako sa 
legal age >___< 

 

Binuksan niya yung car niya then may kinuha siyang paperbag. Di ko napansin na may paperbag 
doon kanina. 

 

“what’s that?” 

“buksan mo nalang sa loob” he said 

“okay...” saka niya inabot saakin 

“thanks” i said not looking at him 

“yeah welcome” he answered 

 

Parang di naman kami sanay sa isa’t isa >__< parang ngayon lang kami naging magsyota ah? 

 

“pasok na ako” i said 

“o-okay” sabi niya 

“ano....good night” 

“good night” he said back 

 

.... 

 

... 

 

Papasok na sana ako pero pinigilan niya ako... 

 

“bakit?” tanong ko 

“wag ka muna pumasok sa loob” he requested 

“okay” >__< ano ba itong nangyayari saamin. Nagkakahiyaan pa kami 

 

Ayun dahil dun inupuan lang namin yung harapan ng sasakyan niya. >.< 

 

Humiga siya... 

 

“akala ko di mo na ako sasagutin” he said 

“bakit naman?” 

“lagi mo kasi ako kinakawawa -____-“ 

“oi hindi kaya!” 

“oo kaya =___=” 

“at kelan?” 

“nung pakipot ka pa -____-“ 

 

 


O____O 

 

“NATURAL!” 

“tsk...” 

“papasok na ako sa loob” 

“good night bah” 

 

^^ 

 

He called me bah...namiss ko yun 

 

“good night bah” paalam ko din 

 

Saka niya ako hinalikan 

 

“pasok ka na” he said 

 

Kaya pumasok na ako. at pagpasok ko nagring kaagad yung cp ko >.< 

 

Ano ba naman yan kakauwi ko palang may tumatawag nanaman tsk 

 

Tinignan ko kung sino... napangiti ako.... it’s Lance 

 

 

Buong gabi siya kausap ko hanggang sa natulugan ko na siya :). 

 

......... 

 

 

At dahil nandito pa din si Gail. May girl bonding kaming dalawa! Grabe kagabi na siguro ang 
pinakamasayang sandali. Teka wait! May kasal pa! saka pwede pa yung magkaanak haha ano ba yan 
baliw na ako! pero you can count all of that as one of your happiest moments pa din naman :D 

 

“grabe kayo kagabi nilanggam ako sa kinatatayuan ko!” she said 

“adik ka ikaw lang ba? Grabe din yung kilig ko kagabi ah” i said 

“halata nga kaya nga hanggang ngayon yang ngiti mo ayaw pa din matanggal” 

“luka ka! Bakit di mo man lang ako sinabihan na uuwi ka?” 

“edi hindi ka na nasurprise ng pinakamamahal mo? Alam mo ba ang hirap niya maconvince lang lola 
ko ahaha” 

 

O___O ginawa niya yun? Grabe. SUPER MAHAL KO NA TALAGA SIYA! 

 

“ang swerte mo din. Grabe nainggit tuloy ako ng wala sa oras” 

“bakit naman?” 

“asa ka naman may manliligaw sakin” 

“why? Maganda ka at sexy” sabi ko 

“you think so???” 

“yeah :))” 

“kaso di na din pwede eh” 

 

 


 

Hah??? 

 

“why?? >__<” 

 

“well for some reason” 

“what reason?” 

“fixed marriage” 

 

 

O____O 

 

“may ganun pa ba?” 

“yeah.. pero that’s okay, mom said okay naman daw yung guy and that he’s gwapo pa daw hahaha” 

“ikaw ang arte mo na magsalita >___<” 

“hahaha ganun talaga ikaw kaya tumira dun.” 

 

 

Nandito kami ngayon sa mall ni Gail. Nice ah ang galing niya mamili ng mga damit. Pero hindi naman 
siya bumibili, i mean sakin niya binibigay... panu ba? Ako yung pinipilian niya ng damit >:(( ang dami 
ko tuloy dala. Why? Kasi binibili ko naman! Haha. ang dami ko namang naipon at saka ngayon lang 
ulit nagshopping. Kasi di naman na ako madalas sa malls simula nung wala na si Gail. 

 

“September na noh?” tanong ni Gail 

“oo nga ang bilis ng panahon” 

“tama ka dyan. So ano na?” 

“hah?” 

“anong balak mo?” tanong niya 

“anong balak?” nalilitong tanong ko naman 

 

 

Ngumiti siya 

 

 

Hah? Bakit? Anong nangyayari sakanya??? 

 

 

“ano ba yung sinasabi mo???” 

“hello? Sharlot? September na!” 

“oh so??? 

“aish bahala ka dyan” 

 

Ano bang meron ng September? Ay naku.... bahala na nga lang 

 

“kain tayo” yaya ko sakanya 

“tsk sige ng tumaba ka at matuwa naman si Lance sayo. Ang balita ko mas trip pa din daw niya 
chubby eh hahaha” >:(( 

 

Chubby ka dyan.. umpugin ko mga lalapitan niyang chubby sige >.< 

 

Chubby pala ah edi magpapataba! Joke hahaha 


 

Nagpunta kami sa isang fastfood chain dito sa mall. 

 

“wow? Di ka gutom sharlot?” 

“hindi kulang pa nga yan -___-“ 

 

 

Tsk i’m being sarcastic na stress ako kay Gail >___< bakit kasi ayaw pa sabihin saakin TT___TT ang 
bad naman kasi eh. 

 

Haist.... 

 

“ano ba kasing meron ng September?” 

“ewan ka sayo. Ikaw nga dapat nakakaalam niyan” 

“AH! BIRTHDAY MO!!!” 

 

O____O gulat siya tapos gumanito bigla mukha niya =____= 

 

 

Hala >.< mali?? 

 

 

“mali???” 

“maling mali pati ba naman birthday ko kalimutan mo” 

 

 

TT___TT 

 

Ano ba kasi yun? 

 

Sumubo nalang ako ng pagkain... saka ko inaalala kung anung meron ng September 

 

 

September.... 

 

 

Hmmmm 

 

 

“AH!!! ALAM KO NA!” 

“ano???” 

“kasi 1st week ng October ay exam kaya naman... kelangan ng mag-aral!!!” sagot ko 

 

 

Kumain nalang siya at di ako pinansin >.< 

 

 

“Gail ano ba kasi yun???” 

“ay ewan ko sayo bahala ka dyan” 

 

TT___TT 


 

 

Anong meron? Bakit ayaw niya sabihin sakin? 

 

 

Ang bad naman kasi eh. 

 

 

Ano nga bang meron?? 

 

 

Haist naman kasi eh >___< 

 

“hoy dahan dahan lang parang ilang araw kang di kumain ah” natatawang sabi ni Gail 

“kasi ikaw!” 

“anong ako?” 

“ayaw mong sabihin kung anung meron >___<” 

“hahahahaha eh kasi dapat mas alam mo yan ano ba yan. Tas pag nalaman mo sa iba sasabihan mo 
lang ang sarili mong ang tanga mo naman at di mo naalala yun.” 

 

O___O 

 

Anu ba yun? 

 

TT___TT dahil ba Septermber na meaning simula na ang countdown ng pasko? 

 

 

Haist 

 

“oh inom ka muna. Mabibilaukan ka na eh =___=” sabi pa niya 

 

“ayaw mo kasing sabihin saakin TT____TT” 

“hahaha naku ewan ko sayo” 

 

 

 

Si Gail talaga.... tsk di talaga sinasabi saakin eh... at ako naman sawa na mag-isap ayoko ng stress. 

 

Pagkatapos namin kumain nilibot libot lang namin ang mall paltos na nga ata ang paa ko eh >.< 

 

 

“cr lang ako ah” paalam ni Gail 

“sama na ako” 

“tanga ka talaga. Paltos na nga yang paa mo sasama ka pa... maiwan ka na dyan” 

 

>.< 

 

Bad talaga ni Gail saakin 

 

 

Haist... 


 

Tinanggal ko muna yung sandal ko. Ang sakit na >___< 

 

 

Ouch... 

 

“ang sakit....” 

“bondage?” 

 

 

Napatingin ako sa nag-offer... 

 

“no thanks” i said 

 

 

Umupo siya sa tabi ko... 

 

 

“kunin mo na” saka niya inabot... 

 

Edi kinuha ko nalang saka ko nilagay sa paltos ng paa ko. Masakit na din kasi... 

 

Di ako nagsasalita.. 

 

Ang awkward kasi ng atmosphere 

 

 

 

“September na ah” she said 

 

Napatingin ako sakanya... 

 

Ano bang meron sa September at September sila ng September?? 

 

 

“oo nga” sabi ko nalang para kunwari alam ko nalang =___= 

 

Ayoko sa lahat nalalamangan niya ako... 

 

 

Bakit? 

 

Inaamin ko nagselos ako that time... 

 

Yung nginitian siya ni Lance? 

Yung siya ang nagbigay ng susi ng sasakyan pati nung motor ni Lance? Wow nagselos talaga ako. 

 

 

... 

 

 


“JL..” 

“ano yun?” 

*badump* >.< kinakabahan ako... 

 

“bakit ikaw ang nagbalik ng car ni Lance?” 

 

Napatingin siya sakin with confused look 

 

 

“Why? Di ba ikaw ang nagbalik?” 

“Didn’t Lance tell you?” she asked 

“Why? Do i need to know something?” 

 

Tumingin siya sa malayo.... 

 “Sorry” she said 

 

O____O 

 

“sa???” 

“lahat.... I’m sorry” 

Hah??? 

 

“kung yung kay Jake yu---“ 

“no...” 

 

Wag mong sabihing??? May affair sila ni Lance?? 

NO!!! 

 

“it’s about Lance” 

 

Sabi na nga ba.... 

 

 

Tumayo ako.... 

 

Aalis na sana ako... kasi... iiyak nanaman ba ako??? sawa na ako! 

 

 “and about the bet” she continued 

 

Napatingin ako sakanya... 

 

 

Anong kinalaman niya dun??? 

 

 

Bakit??? 

 

 

“t-teka... you mean???” 

“kasalanan ko...” she said 

 


 

What??? 

 

 

“Alam mo... wala naman akong ginawa sayo ah” 

“i know.. kaya nga sorry diba???” 

“you know what JL? Ang immature mo!” 

 

 

Di siya umiimik at ganun din ako.... 

 

 

“i know” she answered 

 

“i know immature ako... I know that. It took me a lot of courage just to say sorry to you” she 
confessed 

 

 

I know and that’s unusual... 

 

 

“Miyuki... binababa ko na ang pride ko. I’m not asking for your forgiveness... I just want to say i’m 
sorry.. that’s all... at least i learned my lesson so... i’m sorry.... alam ko naman... i’ve caused you a lot 
already.... that’s all” she said then left be flabbergasted 

 

Nakaupo lang ako... still shocked hindi pa din mag sink in yung apology sakin ni JL... i mean... why? So 
sudden? Nagsisi na siya? 

 

 

“hey okay ka lang?” pambungad ng kababalik lang na si Gail 

“yeah...” 

“i saw JL just now... okay na kayo?” 

“hah???” 

“iniwan ko kayo para makapag-usap” she said 

“hah???” 

 

“you know what? JL was just seeking attention back then” 

“what do you mean?” 

“She came from a broken family... hindi lang dahil kay Jake kaya siya ganyan... i learned that from my 
psychology professor” sabi pa niya >.< 

 

 

Then... she’s sincere? 

 

Whatever it is... still...i’m jealous because she was the one who gave back Lance’s bike >.< 

 

Pero... 

 

I’m happy... 

 

Kasi she said sorry... 


 

At kahit na hindi kami close... 

 

At least now i know why.... 

 

At kahit di ko man siya maging kaibigan 

 

Siguro pwede ko naman siya makausap kung ayos lang. right? ^___^ 

 “hey so tara na?” said Gail 

 

“okay” 

 

^____^ 

 

 

“oooops by the way..bibili lang ako ng gift” 

 

 

Wait.... 

 

“Did you just say gift???” i asked 

“yeah” 

 

No wait... 

 

 

“gift for.....” 

“yeah” sagot niya na hindi ako pinatapos O___O 

 

WHAT??? bakit di ako nag iisip? 

 

Omg 

 

Sa dami dami pa naman ng pwedeng kalimutan yun pa TT___TT 

 

 

>____< 

 

 

 

 

Chapter 57: -___- 

 

 

 

Lance POV (miss niyo? =____= XD puro poker face nalang XD) 

 

 

 

 

September so i’m turning 18? That’s cool. Now i’ll just wait for her to turn 18 too. 


Why am i thinking of marriage anyway? Psssh we’re too young for that. 

 

“Xyla! Give me that back!” 

“ayoko nga naglalaro pa ako ng taptap revenge 2 hahaha” 

“tsk...akin na nga!” 

“AAAAAAAAAAH! KUYA!!!” 

“Don’t shout!” 

“BLEH!!!” 

 

Tsk kung tumakbo siya parang bata -____-..my phone! 

 

I went to her room to get back what is mine. 

 

But i saw mom instead... 

 

“Welcome back mom” 

“Mag-usap tayo” 

“About what?” 

“Well... about something” she said smiling 

 

 

Pumunta kami sa mini-office niya... 

 

 

I closed the door when we’re both inside 

 

“why?” i asked 

 

 

“well... so what do you want on your birthday?” 

“nothing =____=” 

“wala ka bang gusto or what?” 

“nah” 

 

 

Then she took something out of the table’s cabinet. 

 

 

“here” i took it 

 

“what’s this?” 

 

“a key of course” 

 

“Yeah i know.. what about this mom?” 

 

“obviously it’s not for car” she explained 

 

“Yeah i know that” 

 

“Condo mo” 


 

O___O 

 

“hah? Are you kidding?” 

“no? why would i be? you requested it long ago. Am i right?” 

 

 

Oh yeah. I forgot about that. Tsk didn’t know that she would give in so easily =___= mom is 
such....such a kind-hearted-parent unlike dad =___= 

 

 

“ang totoo niyan ang dad mo ang bumili niyan. Pero siya lang nagsabing ibigay ko sayo.... so thank 
your dad” 

 

 

What??? he did?? 

 

 

Oh unusual =____= 

 

 

“thanks =___=” 

 

“you’re not happy? Ayaw mo ba? Anything else???” 

 

“no mom... thanks.. i’m glad you gave me such gift...” 

 

“great dyan nalang kayo magparty at kung iinom man kayo wag grabe okay? I trust you Lance... bye 
na.. mag-ingat kayo okay? Pakitingin tingin yang makulit mong kapatid okay?” 

 

Then she pecked me on the cheek =___= 

 

I’m not a kid mom 

 

 

“sure I will” 

 

... 

 

.... 

 

... 

 

Kadarating palang niya aalis nanaman =____= 

 

Too boring. 

 

 

 

Kysler’s POV 

 


 

Medyo pansin ko itong si Sharlot parang may problema yata? Laging parang binagsakan ng kung ano 

 

“hoy? Ayus ka lang?” 

“hah???” 

“wala ka sa sarili mo ilang araw na yan ah?” 

 

“hah?” 

 

 

=____= nakakawala sa mood tong babaeng to ah... 

 

 

I texted Alesana 

 

To Ales Ganda: 

Babes! Si Sharlot may tama na yata? 

 

Message sent... 

 

 

1 new message 

 

From 09123456789 

Hello miss you :) 

 

=____= sino nanaman to? Akala ko pa naman si Ales na 

 

 

Binulsa ko nalang ulit... nakakainis yun. Sino nanaman kaya yung nagtext sakin? Maganda kaya? Ay 
teka bakit ko ba yun iniisip? Tsk 

 

Nagvibrate yung cellphone ko 

 

1 new message 

 

From Ales Ganda 

Babes ka jan! mamatay gusto mo? 

Oh? Anong nangyari sakanya? 

 

 

To Ales Ganda 

Babes naman kita ah :)) 

Malay ko dyan. Kausapin mo kaya? 

 

 

1 minute 

 

3 minutes 

 

 


10 minutes 

 

 

1 new message 

 

Ayan sa wakas siya na siguro to :)) 

 

 

From 09123456789 

Oi! >.< 

 

 

Sino ba tong pangit na to? Badtrip ah 

 

 

Ayan 11 minutes na wala pa din siya reply? Aba? 

 

1 new message 

 

 

From Ales Ganda 

SLR. UUPAKAN TALAGA KITA! 

Ikaw kaya? Nanjan ka na nga iuutos mo pa sakin 

 

 

 

To Ales Ganda 

Sus aminin mo na kasing gusto mo din ako :) 

Eh nahihiya ako. malay mo girls thing? Haha 

 

 

1 new message 

 

Wow bilis? 

 

From Ales Ganda 

=____= ” 

lam mo ung BV? Aq un! 

 

 

Hala lagot... 

 

Nasobrahan ata sa pang-iinis... 

 

Nak ng manok naman oh! 

 

Nanganganak ang manok? Diba nangingitlog lang? 

 

Tsk… Ales ko TT__TT 

 

Di ko pa nga nililigawan may LQ na kami. 


 

Lance bigyan mo naman ako ng mga style mo? Anak ng tokwa at balyena naman eh. 

 

Tawagan ko kaya? 

 

 

Sige tawagan ko nalang :) 

 

Dinial ko yung number niya 

 

Ang tagal naman sagutin 

 

Ales ko..dali na!!! 

 

 

(yes. Hello?) 

“Ales :)” 

(ay kaw lang pala. Oh bakit?) 

“wala namiss lang kita” 

(eh kung inuupakan kaya kita ngayon?) 

“tomboy talaga to. Sayang ang ganda mo pa naman” 

(matagal na akong maganda!) 

“si Sharlot di mapinta mukha” 

(kausapin ko bigay mo phone mo) 

 

Tsk kaya nga kita tinawagan para makausap ko tapos tsk…. Naman dapat di ko na binanggit si Sharlot 

 

(asan na? dali!) 

“oo heto na” 

 

“oi Sharlot kausapin ka daw ni Ales” 

 

 

“talaga???” nabuhayang sagot ni Sharlot 

 

 

“ALES!!!” 

 

Hala” kung maka Ales dinaig pa ako -.- 

 

 

“eeeeh kasi!!! Ano ba maganda ibigay kay Lance? Wala talaga akong maisip ………………. Hah? Di mo 
din alam?....................naman kasi eh………....oo >__< ang laki ng problema ko!.............sinabi mo 
pa.............tsk.......................ha????.......................okay......................salamat......................balik ko na 
kay Kysler ah......................sorry sa abala........................................hehe iisip 
ako..........................bye......” 

 

 

Inabot niya sakin yung cp ko 

 

 


Pagtingin ko -____- wala na binaba na niya yung call.... lokong Ales talaga yun! Tsk 

 

 

Pero sa totoo lang ah hirap na ako pakisamahan yung babaeng yun. Lagi nalang yun iiwas sakin 
kapag kakausapin ko. Problema nun? Pag sa text ganun naman ugali niya pero kapag personal na 
naku! Daig pa ata kami ng tubig at saka langis. Tsk... 

 

 

Natapos na ang klase. Si Lance sinundo na itong si Sharlot. Eh ako? eto tambay dito sa campus 
kasama ko yung iba. Napapansin ko lang dito sa Dennis na kaklase ko sa ibang subject ah... tingin ng 
tingin kay Sharlot baka naman may gusto tong si Dennis dun kay Sharlot? Pero malabo din. 
Magkababata lang naman sila saka isa pa si Sharlot at saka si Lance ay masaya naman. Wag na wag 
lang gagaguhin ni Mariano na yun si Sharlot. 

 

Napadaan ako sa court aba mga walang kwenta naman yung mga naglalaro. May isang magaling 
eh... tong si... ano.... ano kasing pangalan nito? Alam ko ito yung tinuturo ni Ales sakin nung 
pumunta siya dito eh...ano nga kasi yun??? AH!!! Si Jake... oo si Jake... ayan siya lang naman 
magaling... hamunin ko kaya? Kaso wag na nagpapagod lang ako... kung magtryout kaya ako? wag 
nalang din di din naman ako mapapanuod ni Ales. Ang labo walang magawa. 

 

“pare GG tayo?” yaya nung isa 

“pass nakakatamad” sabi ko 

“tsk...tama nga naman si Kysler pare katamad... hanap nalang tayo ng chicks” 

 

Babae??? Eh kung maghanap nalang nga kaya ako ng babae? Naman oh... 

 

“pass nagbago na ako -___-“ 

“IKAW YAN???” 

 

 

Kung maka ikaw yan naman tong mga to 

 

“wagas -___-“ 

“sorry naman di lang makapaniwala” 

 

 

Di naman ako ganun ka playboy noon ah. Mas grabe pa nga ata tong mga to? Pagumpugin ko na 
kaya? Nakakainis eh kala mo naman. 

 

“uwi na ako” sabi ko 

 

“sige pare..ingat ka dyan tatanga tanga ka pa naman” 

 

“gago! Manahimik ka nga dyan” 

 

 

Asar tong mga to ah... di muna ako dumiretsong uwi nagpunta na muna ako sa bahay nila Lance. 

 

“oh? Anong ginagawa mo dito?” sabi nitong lokong Lance na to 

“tumatambay. Bakit masama? San na si Sharlot?” 

“sa bahay nila” 


 

 

Okay ah ang ayos talaga nito sumagot. 

 

 

“alis ka na nga=____=naiinis ako sayo” 

 

 

O___O ano nanaman ginawa ko? Daig pa nito ang may period na babae. 

 

“sus.. kung umasta naman to kala mo di ako anak ng bestfriend ng tatay mo” 

“anu ngayon?” 

 

 

“asan si KC?” 

 

Tumingin sakin ng masama tong si Lance 

 

“problema mo?” 

“wag na wag mo yun isasama sa collection mo loko ka” 

 

Collection? F*ck the what??? tangna tong lalaking to..ano akala niya sakin? -____- 

 

“asa ka boy!” 

 

“tsk” tas nagpunta siya ng kusina. Nagutom siguro habang kausap ako... 

At dahil wala naman ako magawa dito wala naman yung kalaro ko ng guitar hero edi wala na uuwi 
nalang ako. 

Ay hindi..punta na muna ako kina tito Jerome. Nandun kaya si Ales? 

 Nagpunta ako dun. At sakto nandun nga siya. Natutulog sa sala? Ano ba naman tong babaeng to 
kahit kelan talaga antukin! Pareho sila ng bestfriend niya 

 

 

“hoy” gising ko sakanya 

 

Minulat lang niya mata niya.... tas tinignan ako...tas pumikit ulit??? Aba loko tong babaeng to 

 

“gumising ka nga” 

 

Ano ba naman to 

 

 “lumayas ka nga inaantok pa ako” 

 

Magbestfriend nga pareho akong pinapaalis.... 

 

*riiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiing* 

 

Kinuha niya yung cellphone niyang tumutunog 

Saka niya sinagot kaagad at saka umupo ng maayos 

 

“hello??? Bakit Monmon??? Ehhhh???” 


 

Si Monmon? Aba loko yun ah.... at nakangiti pa tong babaeng to 

 

 

“adik ka talaga..hindi ah.... swear.....hahahha” 

 

O___O at patawa tawa pa? tapos sakin binabaan lang ako? 

 

Inagaw ko yung cellphone niya 

 

“hoy Monmon maya ka na tumawag” saka ko binaba 

 

“ano bang ginagawa mo??” iritang tanong niya 

“binaba yung call???” 

“I KNOW! WHY DID YOU DO THAT?” 

“kasi gusto ko -___-“ 

“JERK!!!” 

 

Tatayo palang sana siya pero hinila ko siya 

 

 “ano ba?” 

“bakit mo ko iniiwasan?” 

“hah? Hindi ah!” sabay iwas pa siya ng tingin 

 

 

Samantalang nung isang araw ayos pa siya kausap ah? Nung kelan ba yun? Nung duma-the moves si 
Lance kay Sharlot. 

 

“hindi ako umiiwas ah” 

“hindi ba talaga?” 

“hindi nga!” 

“eh bakit di ka makatingin sakin???” 

 

Bigla naman siya humarap sakin ngayon 

 

 “alam mo kung ano? Kasi tinitext ako ng mga babae mo! Kaya kung pwede lumayo layo ka nga sakin 
napagkakamalan akong girlfriend mo kahit hindi naman! Ang dami ko pa tuloy nagiging kaaway ng 
dahil sayo!” 

 

 

O___O 

 

Hah??? 

 

 

“ano? Di ka aalis???” 

 

Ano daw??? 

 

 “KYSLER PINAPAHIRAPAN MO AKO!!!” 

 


Tas bigla nalang siya naiyak 

Hala???? 

 

“naiinis ako sayo!” 

 

 

Hah? Wala naman akong ginagawa?? 

 

“isa kang...PA-FALL!!!” 

 

 

Ano daw??? Teka.... 

 

 

“ako???pa-fall???” 

“OO!!!” 

 

Ibig sabihin.... 

 

Teka...natutuwa ako.....teka nga.... 

 

“ngiti ngiti ka pa dyan!” 

 

Ewan bigla ko siya niyakap.... 

 

“takte ka talagang tomboy ka...bakit di mo sinasabi sakin???” 

“hah???” 

“in love ka sakin” bigla kong nasabi 

 

Tinulak niya ako 

 “hoy! Hindi ah! BALIW!!!” 

Tas tumayo siya at aalis na.... 

 

Pero napahinto siya sa sinabi ko 

 

“ayan ka nanaman sa walk out mo. Dyan ka naman magaling....” 

 

Tumayo nalang din ako.... aalis na nga ako -___- naiinis ako.... 

 

“LOKO KA TALAGA!” sigaw niya O___O 

 “bakit nanaman?” tanong ko 

 “wala! TANGENGOT KA TALAGA!” 

Ako pa??? 

Humarap ako sakanya 

 “BAKLA KA!” sigaw pa niya 

O___O ako bakla??? 

Lokong to.... 

-____- inis na ako ah.... 

Bigla ko nalang siya hinila at saka ko siya hinalikan 

Nagulat siya sa ginawa ko...at ganun din ako..... agad din naman akong tumalikod.... 

 “hoy tomboy.... wag mong sasabihin to sa iba.....” 


...... 

Tulala pa ata siya sa ginawa ko kanina 

 “mahal kita” 

 

 

Sabi ko nalang saka na ako umalis.... dyahe.... ano tong ginagawa ko?? Di naman ako ganito sa babae 
eh -___-..... sila ang ganito saakin.. hindi ako.... ampusha naman..... 

 

 

Chapter 57.2: FIGHTING! 

 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

 

(SHARLOT!!!!!!!!) 

“aray aray naman sa tenga ah >___<” ano naman nangyayari dito kay Ales? 

(WAAAAAAAAAAAAAH! Eh kasi EH KASI!!! SI ANO!!!) 

“teka hinaan mo boses mo... saka linawan na din..di kita maintindihan eh “ >.< 

 

Ano naman kaya nangyayari ngayon dito kay Ales at parang di ko ata madescribe? Parang ay ewan 
ko ba.. kinikilig ba ito o malaki lang talaga ang problema niya? Naku tong Ales na to talaga. Parang 
ako na ang bestfriend niya ah? At sakin niya sinasabi haha 

 

(kasi si...si Kysler) 

“oh? Napanu yun?” 

(HINALIKAN NIYA AKO!) 

“ano?” masyado naman malakas boses nito 

(hinalikan ako ni kysler) ulit niya at ako naman umiinom ng gatas 

“ah...hinalikan lang pala------WHAT????” kaloka! Muntik ko na maibuga yung iniinom kong gatas 
>___< 

(oo..hinalikan niya ako kanina.... ayun.... pagkatapos nun umalis na siya >___<) 

“oh tapos? Kelan na kasal niyo???” tanong ko 

(ADIK KA! Di pa nga siya nanliligaw di naman ako katulad niyo ni Lance na naging kayo kaagad kahit 
di pa siya nanligaw. syempre dapat manligaw muna siya nuh!) 

“hahaha.... pagpasensyahan mo na yung Kysler na yun. Alam mo namang torpe yun” 

(Torpe ka dyan! >___<) 

“edi umamin na nga?” 

 

Umamin na siguro yung Kysler na yun? Di mapakali si Ales eh hahaha.. nakakaloka ito. 

 

May nagchat sakin sa fb 

 

Lance: your number is busy. Why? 

 

(oo..ata? siguro... ewan baka di siya serious) sabi ni Ales 

 

Me: BAH! Si Kysler binata na! reply ko kay Lance 

 


“seryoso yun maniwala ka sakin!” 

(weh? Di nga?) 

“oo swear” 

 

Lance: hah? Bakit mo naman nasabi? Matagal ng binata yun =___= 

 

Hala? Pati sa chat may poker face cute talaga ng bah ko hahaha 

(ang dami naman kasing babae ni Kysler kaya paano ako maniniwala? Isa pa chickboy yun. Panu kung 
saktan ako? ayoko nun nuh!) 

 

Aysus takot pala ito masaktan. Parang ako naman hindi eh hahaha 

 

“alam mo Ales wala naman masama kung susubukan mo isa pa may tiwala ako dun sa Kysler na yun” 

 

 

Lance: can i come over to your place? 

 

 

O___O 

 

 

(oi! Nakikinig ka ba???) 

“hah? Hehe sorry naman kachat ko kasi si Lance” 

(naku Lance nanaman gabi na tapos Lance pa din?) 

“eh siya kasi eh pinapakilig ako haha. joke... basta may tiwala ako dun kay Kysler” pagbabalik ko sa 
usapan 

(tsk...ewan di pa naman niya sinabing nililigawan niya ako. bahala na nga. Sige good night na... haist) 

“good night din :)” 

 

 

Then end na yung call 

 

 

Lance: hey! 

 

Ay nakalimutan ko tong isang to 

 

Me: gabi na bah. Bukas nalang ah? Good night na muah 

Lance: pwede na kita tawagan? 

 

Hala? Miss naman ako nito masyado ^___^ 

 

Me: yup. Pwede na. out na ako Bah ah. Call nalang ikaw 

Lance: calling psh 

 

 

Ang bilis naman nito tumawag 

 

 

“yow Bah! Haha” 

(tagal sumagot.) 


“sorry naman inoff ko pa kasi yung laptop ko eh” 

(sino kausap mo kanina? Si Gail?) 

“si Ales yun” 

(ah okay) 

 

.... 

 

.... 

 

 

... 

 

 

Ay ang boring naman kausap nitong tao na to hahaha 

 

Tanungin ko kaya siya kung anung gusto niya sa birthday niya? Palapit na kasi ng palapit eh >.< wala 
pa din akong gift. Wala pa din akong maisip na pakulo. Ay naku! Eh bakit kasi? Di naman kelangan 
isurprise si Lance baka ako pa gawan niya ng surpirse -___- knowing Lance’s Attitude. 

 

 

“you know what Lance? I like your name” 

(why?) 

“kasi diba meaning nun ay spear?” 

(so what about that?) 

“kasi diba at least you can save me from everything” 

 

^______^ 

 

(tsk of course i will kahit na hindi pa Lance ang pangalan ko) 

“why so sweet Lance?” 

(don’t know) 

 

ay naku >///< pero kinikilig ako ah injerness hehe 

 

 

ah! 

 

“nga pala Lance” 

(what?) 

“anong mga favorite mo?” 

.... 

 

 

Ang tagal naman sumagot eh >____< 

 

(bakit hindi mo alam?) seryosong tanong niya 

 

Patay TT___TT 

 

“kasi....never ko naman natanung sayo diba?” 

(geez why you?”) 


“waaaaah sorry naman TT___TT” 

(ano ba gusto mong malaman?) he asked 

“hmmmm ano.... lahat lahat ^____^” 

(everything? How horrible...) 

“waaaaaaaaaaah TT___TT ang alam ko lang kasi mahilig ka magbasa. Maglaro ng soccer...matulog... 
di ko naman alam kung anu-ano pa iba mong gusto eh” 

(that’s all, that’s everything) he said 

 

Feeling ko nagpopoker face pa ito >____< 

 

“Lance naman.. teka anong favorite mong color?” 

(white) he said dryly 

“hmmmm food???” 

(steak) 

“hmmmmm movie?” 

(nothing) 

“may movie bang ganun?” 

(sabi ko wala) 

“ahh!! Hahaha....eh kanta?” 

(wala) 

 

>.< ano ba namang tao to 

 

“book?” 

(wala din) 

“hala? Diba mahilig magbasa? Bakit wala kang favorite?” 

(wala eh. kaya wala) sagot niya 

 

 

Hanu ba yan.... 

 

“what about number???” 

(pati ba naman yan? Eh kaw?) he asked back 

“ako??? ano..... ano..hmmmmm number 10!” 

(edi yun na din yung akin) sabi ni Lance 

“bakit ka gaya gaya?” 

(bakit number 10?) tanong niya 

 

Nu ba yan nauna ako nagtanong tas ako din tinanung ibang klase talaga! 

 

“kasi.... nung una kitang makita maglaro.... yung suot mo.... number 10 ^____^ kaya number 10” 

(ah okay) 

 

 

Wala man lang ka amor amor sumagot si Lance... ang boring kausap. Pero kelangan ko siya tanungin 
ng mabuti ng malaman ko kung anung gusto niyang iregalo! AJA MIYUKI!!! 

 

“anong tingin mo sa love?” 

 

Adik ba ako? bakit yan ang tanong ko? 

 


(love? Is this a slam book? Interview or something?) 

“sagutin mo na nga lang >.<” 

 

Ang bobo ko din kasi magtanung eh tsk 

 

(love? Alam ko nasabi ko na dati dayo ah) sabi niya 

 

 

Weh? Di ko tanda. Makakalimutin na ako TT___TT 

 

“edi ulitin mo nalang ang sagot mo” 

(tsk... why you....) 

“dali na!” 

(as i’ve said before love is abstract. It is something that we cannot touch nor cannot carry.) 

 

 

Ah! Naalala ko na... hindi yan yung pinaka definition na binigay niya saakin noon.... ang alam ko noon 
kasama ko siya... ito yung time na kami pa ni Jake... and then yung nakulong kami sa bodega ng 
school yung lalagyanan ng mga bola and so on >____< yung time na kaya naman pala niya sirain 
yung pinto... 

 

 

“love is precious... if the feeling’s mutual then grab it. Don’t waste a chance. Second chance will not 
always be given... second is not always the same with the first one. It’s either you become happier or 
the worst.....you’ll feel the pain....” (chapter 14 :D) 

 

Ito din yung time na naisip kong ang swerte ng mamahalin ni Lance.... ^____^ and to think ako pala 
yun. Wow naman. 

 

At dahil dyan naalala ko tuloy.... hmmmm 

 

“Lance???” 

(what???) 

“nung nakulong tayo sa bodega ng school naalala mo pa ba?” 

(.....yeah) 

“nagagalit ka ba agad kapag nagugutom ka?” 

(no) 

 

 

O_____O 

 

 

“kung ganun.... bakit ka nagalit saakin nun???” 

(ah.. that time... coz you said that..you’ll never fall for me) 

“WHAT??? dahil dun???” 

(yeah...) 

“edi..... >____<” 

(kasi gusto na kita nun) 

 

 

O_____O 


 

>///< 

 

“weh?” 

(oo nga =____=) 

“anong gusto mo???” 

(gusto???) 

“yup :D” 

(why...for what?for my birthday?) 

 

 

Patay naman ako TT____TT 

 

(you’re easy to read) 

“waaaaaaaaaaah TT___TT” 

(anything’s fine) he answered and i think he’s smiling 

“really???” 

(yup..basta galing sayo kahit ano pwede) 

“oh?? Kahit na walang kwenta o kahit na hindi kamahalan?” 

(yup... the price is not that important to me.) 

“wow eh ano pala ang importante?” 

(the person) 

 

>///< 

 

“totoo??? Hehe” 

(oo nga) 

“hmmmmmmmmm anong balak mo sa birthday mo?” 

(punta kayong condo) 

“may condo ka???” 

(yeah) 

 

“kelan pa????” 

(hmmmm kelan nga ba? -___-) 

“sige wag mo na sagutin mukhang di mo din naman sasagutin hehe” 

(okay) 

 

 

Hala? >____< 

 

 

“eh ano na balak mo nga?” 

(hmmm ewan ko pa din) 

“gusto mo ba ng surprise?” 

(ayoko -___-) 

“bakit?” 

(wala lang di ako mahilig sa surprises) 

 

Di daw mahilig? Eh siya nga tong surprise ng surprise tsk tsk. 

 

“edi hindi na kita isusurprise” 


(halata naman kasi na gagawa ka ng surprise) 

 

Pfffffffffft bad bad >___< 

 

“edi hindi nga kasi kita isusurprise!” diin ko pa 

 

(matulog ka na nga lang) 

 

Hala??? 

 

“ayaw mo na ako kausap?” >.< 

(hindi naman sa ganun) 

“eh ano pala?” 

(naiirita ako) 

 

O___O bakit siya irita?? >____< 

 

“bakit nanaman?” 

(wala matulog ka na nga lang -____-) 

“geh na nga good night” 

 

Irita daw siya TT____TT bakit nanaman 

 

(surprise tsk) rinig kong bulong niya 

 

Hala??? Gusto ba niya ng surprise? Akala ko ba ayaw niya? 

 

TT___TT 

 

Ang gulo naman ng taong to >_____< 

 

 

Isip Sharlot! FIGHTING!!! 

 

*toooot* call ended 

 

 

Hindi siya nag good night TT___TT ang bad....ko??? 

 

 

Chapter 57.3: meet her fiancé 

 

 

kasama ko si Lance ngayon nandito kami sa school. Lakad lakad lang kami, :”> holding hands lang 
naman kami hehe. Kinikilig ako amp! >///< ang bagal pa maglakad weeeee. 

Hanggang ngayon wala pa din ako maisip na ireregalo. Surprise? Wala din eh >__< di naman kasi ako 
mahilig magbigay ng surprise. Pffftt ano ba pwede kong ibigay? Gawin? Ang dami ng nagawa ni 
Lance para saakin. Pero ako? wala pa! iniisip ko tuloy. Bakit ba ako mahal ni Lance? Wala naman 
akong nagawa. Lagi ko siyang nasasaktaan noon. Ano pa ba? Lagi ko lang siya inaaway, kinukulit. 

 

“tignan mo...may blue rabbit na hawak yun oh” turo niya sa babae 


“oo nga nuh? Parang yung bigay mo lang sakin” 

 

Tama yung bigay niya saakin nung naging kami yung paperbag na inabot niya. Ang cute nga nun eh 
^___^ kakatuwa lagi ko yun katabi matulog kahit na alam ko naman na kaya blue rabbit ang binigay 
niya kasi... yun yung nakita niya -____- 

 

Tumigil si Lance sa paglalakad kaya naman pati ako huminto din. Tinignan ko yung pinagmamasdan 
niya. Soccer field, may mga naglalaro. Siguro gusto din niya maglaro kahit papaano soccer ang isa sa 
buhay niya. 

 

“tara” he said 

“okay” 

 

Nagpatuloy lang kami sa paglalakad tapos biglang yung bola ng soccer napunta saamin. Sinipa niya 
yung bola pabalik. 

 

Miss na nga niya ang soccer. At miss ko na din ang jersey number ten >___< gusto ko siya ulit makita 
malaro. Kasi kapag naglalaro siya kitang kita sa mukha niya yung fun, na nag e-enjoy siya. Na kahit 
pag pawisan siya ng todo, worth it pa din kasi nag enjoy siya, gusto niya yung ginagawa niya. 

 

“gusto mo ulit maglaro?” tanong ko 

 

Tinitigan lang niya ako, hindi siya sumagot. >____< miss niya pero di naman niya sinasabi. Kahit kelan 
tong si Lance talaga! 

 

Naglakad na ulit kami hawak hwak pa din niya kamay ko >///< 

 

“kain tayo” yaya ko 

“sige” 

 

Sa tingin ko alam ko na ang ireregalo ko kay Lance ^_____^ alam ko na talaga 

 

“ang saya mo ah?” tanong ni Lance 

“masama ba? Eh sa masaya ako eh... LANCE!” 

“what?” 

“i love you” 

“alam ko =____=” 

 

 

Toinks >.< hahaha 

 

“wala man lang i love you too? Grabe naman to” 

“you’re my life” 

 

“sus! Ang corny mo hahahaha” 

“but i’m serious” saka niya ako hinalikan sa cheek 

 

 

O__O >///< 

 

 


“wag na tayong kumain. Tumataba ka na” sabi niya 

 

Ako? tumataba? NO WAY!!! 

 

“di ka na sexy niyan” dagdag pa niya 

 

“baliw! Akala ko ba gusto mo chubby?” 

“pero kung naging chubby ka -____- naawa naman ako sa magulang mo bibili nanaman ng mga 
bagong damit mo” 

 

 

Aba??? 

 

“ayoko ng matabang rabbit” 

 

O___O 

 

“tsk... buti nga hindi ka sadistang rabbit kaya may dugo ang rabbit” 

 

Hala?? 

 

“ANG LAKI TALAGA NG TOPAK MO!” 

“alam ko” 

 

 

Aish ang labo talaga nitong tao na to. 

 

Inakbayan niya lang ako saka kami pumunta sa likod ng university ^_____^ humiga siya sa damuhan. 
Wow ah? Kung nung high school sa rooftop ngayon likod naman ng school hehe. 

 

Nakaupo lang ako tas as usual ginagawa niya akong unan. 

 

“matutulog ako” sabi niya 

 

Pfffffffft kaya pala ayaw niyang kumain tinatamad na yan maglakad at gusto lang matulog >.< bad 
bad talaga... 

 

Tinakpan niya yung mukha niya gamit yung braso niya. I mean nakatakip pala sa mata niya. Ampogi 
eh ano ba yan. Yung buhok niya blonde pa din ayaw ba niya ipabalik sa black? 

 

Tinitrace ko yung pilik mata niya. Tas hinawakan niya kamay ko 

 

“wag kang magulo natutulog ako =____=” tas hinawakan lang niya kamay ko di na binitiwan >____< 

 

Eeeeeeeeh ang boring wala naman ako magawa... tsk... 

 

Ano kaya ginagawa ni Gail ngayon?? Nandito pa din siya eh ayaw pa niya bumalik dun kasi daw yung 
fiance daw niya di pa daw siya handa mameet ito. Aba? Haha ang lola nag inarte pa parang nung 
isang araw excited siya habang kunukwento niya sakin? Kasi sabi niya mabait daw yun at good 
looking nga daw siya kagaya ng sabi ng mom at lola niya. 

 


“kumusta na si Xyla?” tanong ko kay Lance na halata namang di pa tulog 

“oh she? Hmmm... nagdradrama siya” 

“HAH??? Bakit???” 

“yung bestfriend daw niya. Ewan ko kausapin mo pag may time ka” 

“eh? bakit ako?” 

“idol ka nun” 

 

O__O idol?? Adik talaga 

 

“anyways, don’t worry about her” 

“okay sabi mo eh. pero gabayan mo yun ah!” 

“oo naman. Suntukin ko yung bestfriend niya eh -___-“ 

“bakit ba ang init ng dugo mo dun?” 

“trip ko lang” 

 

O__O 

 

Malaki na talaga ang topak ni Lance >_____< 

 

“kakausapin ko lang naman di ko uupakan” sabi niya 

“dapat lang nuh ikaw talaga!” saka ko pinisil yung ilong niyang cute ^^ haha 

 

*riiiiiing riiiiiiiiiiiing* 

 

“ang ingay ah. Who’s that?” 

“Gail” 

 

“tsk... go answer it” 

 

Talaga kahit di mo pa sabihin hahaha.. 

 

“hello babae.. bakit???” 

(SHARLY!!!!!!) 

 

 

O___O parang si Ales lang eh.. 

 

“oh? Bakit? Uso ba ang sigawan ngayon sa tawag para pambati?” 

(NANDITO NA SIYA!!!) 

“hah???” 

(nandito siya!!! Anong gagawin ko?? Magugustuhan kaya niya ako??? ano... waaaaaaaaah) 

“huy! Umayos ka nga” 

 

Nag-usap usap lang kami...tas pinapapunta niya ako sa bahay nila... naman eh.... inabala pa ang date 
ko kay Lance... date pala? haha 

 

“Lance bye bye na... alis na muna ako.. punta ako kay Gail” 

“tsk dapat di ko na yun pinauwi -___-“ 

“hah???” 

“wala. Bye.” 

 


>:)) kala mo di ko narinig? Pati bestfriend ko pinagseselosan haha 

 

“byieeeeeee” 

 Magsisimula na sana ako maglakad pero hinila pa ako eh 

 

“bakit?” 

“ganun nalang? Walang kiss?” 

“wag na saka na. bye bye na nga” 

 

“tsk... mapagtiis na rabbit! Sadistang rabbit talaga -____- ingat ka” 

“yieeeeeeee bye bye sumpungin na rabbit” sabi ko sakanya 

 

 

Agad agad akong pumunta sa bahay nila Gail 

 

At ang lola Gail aba? Nakita ko paikot ikot lang siyang naglalakad sa sala... 

 

“tense na tense ka?” 

“oo naman! Nagulat nalang kasi ako sabi umuwi daw dito yung fiance ko. Kumusta naman yun? 
Masyado nila ako binibigla!” 

“tsk... eh kala ko ba gusto mo na din siya makita?” 

“oo nga pero syempre..grabe naman ngayon na mismo?” 

“ngayon? As NGAYONG ARAW?” 

“OO! Mamayang gabi bessy TT___TT” tas niyakap pa niya ako 

 

“di pa ako ready... di pa nga ako nakapag landi amp.. mali di pa nga ako nakapag boyfriend tapos 
may fiance na ako? diba...hindi ko man lang na enjoy teenage life ko. Akala ko pa naman matagal 
tagal ko pa siya makikilala..tapos....” 

 

 

Ang gulo talaga nitong si Gail... 

 

“paano kung maturn off siya? Paano kung----“ 

“maganda ka okay? Wag ka nga mawawalan ng confidence! Grabe to” 

 

“anong gagawin ko mamaya? Magdidinner daw kasi” 

“edi be yourself!..tong lokang to” 

 

At dahil kabadong kabado siya.. pumunta ako sa kwarto niya para hanapan siya ng damit na isusuot. 
Wow? Parang nung nagshopping kami siya ang namili ng mga damit ko ah? Haha... well ayusan si 
Gail ^^ ang ganda ganda kaya ng bestfriend ko. Love na love ko yan :D 

 

 

 

Gail’s POV 

 

(sensya na writers block talaga kaya inisa isa ko na ang mga char XD tutal nagrequest naman yung 
iba eh.. so request granted) 

 

 


Inayusan ako ni Sharlot. Nilagyan ako ng make-up pati na din damit ko siya na namili... inhale exhale 
daw ako. wag daw ako kabahan. Bakit kelangan ko pa magpaganda eh para yun lang naman? Naku 

 

“Sharlot sabi ko naman kasi sayo di ko na kelangan niyan. Ang ganda ko na kaya” 

“edi ikaw na maganda! Basta go girl!” 

“go girl ka dyan yung regalo mo kay Lance ang alalahanin mo” 

“may naisip na ako kaya don’t yah worry hehe” 

“sabi mo eh” 

 

Tumingin ako sa watch ko... wow??? Malelate na pala ako eh 

 

“Bessy! Alis na ako late na ako” 

“osige ingat ka ah” saka niya ako bineso beso. 

 

Nagpunta na ako doon ,nagtaxi lang. 

 

Pagdating ko sa restaurant ayun mukhang wala pa namang lalaking naghihintay ehh? Wala pa nga... 

 

“Gail Fernandez?” tanong nung waiter 

“yeah...” 

“this way ma’am” 

 

Wow? May paganyan ganyan pa? hehe 

 

Itinuro niya yung table kung saan ako uupo. 

Wala pa nga siya. Ano ba naman yun. First date late? Gulay naman oh >___< 

Hate him na kahit di ko pa siya nakita -_____- kahit pogi ka pa o mayaman o mabait o whatever man 
yan late ka pa din sa first DATE? 

 

Pffft. 

 

Sharlot’s POV 

 

 

Nagpasundo ako kay Lance nung aalis na si Gail. Bakit? May balak kasi ako hehe 

 

“tsk why do we need to follow her anyway?” 

“eh basta! Gusto ko makita yung fiance ng bestfriend ko nuh! Malay mo mandurugas yun? Malay 
mo---“ 

“tsk.. her family won’t let them meet if they don’t like the guy for her you know?” 

“yeah yeah whatever Lance. Yumuko ka na nga lang!” 

“OA ka na Rabbit ah -____-. Ang layo natin. Sa bandang likod pa tayo ni Gail kaya paano niya tayo 
makikita? Pa obvious ka” 

 

>___< 

 

“tse! Bahala ka dyan” 

 

 

Grabe late na late naman yung fiance niya kawawa naman si Gail... teka...yuko >___< napatingin kasi 
siya sa likod. Anu ba yan. 


 

“yuko Lance” 

“nakatalikod ako di niya ako mamumukhaan. Isa pa ang lalaki na nga ng shades mo at nakatali ka pa 
ng buhok. At....” 

“at???” 

“di kita makilala” 

“hah??? Bakit naman?” 

“.........” 

 

Nabusy naman ako kakatingin kay Gail di ko tuloy mapansin pansin ang sinasabi ni Lance haha 

 

Ayan na may lumalapit na dun sa table!!! Nakaputing suit! Grabe... yaman siguro nito? 

 

“Lance! Ang pogi niya >///<” 

 

Lumingon si Lance dun.... 

 

“mas ako -____-“ 

“eeeh ampogi niya talaga Lance! Hahaha...” 

 

Ayan nag-abutan na sila ng kamay >///< Gail i’m happy for you! May lovelife ka na! di ko akalain na 
engage ka sa lalaking yan! OMG talaga... artistahin eh.... 

 

Wow??? Si Gail ang...ang.... kampante niya gumalaw? Di siya kinakabahan? Siguro pag ako.... 

 

“di pa ba tayo aalis?” tanong ni Lance.. 

“mamaya na!” 

“wag mong sabihin balak mo pa sila sundan?” 

“oo naman!” 

“give them privacy Sharlot” 

“eeeh paano kung----“ 

“he won’t hurt her...” 

“paano mo nalaman? Bakit kilala mo ba yan? Close ba kayo?” tsk 

 

..... 

 

 

....... 

 

“kilala ko siya... dating schoolmate. Badboy image yan tapos lumipat ng ibang bansa nung 2nd year 
na. hindi ko siya nakasundo kasi hindi ko pa siya nakausap -____- babaero at---“ 

“WHAT???” 

 

Napatingin sakin ang mga tao.... yumuko ako kasi baka makita ako ni Gail >____<... 

 

Hindi sasaktan??? Eh kung idescribe niya yung lalaki parang ang dami na niya pinaiyak! Grabe 
naman.... 

 

 

“tara na” saka siya naglakad palabas >____< eh ano pa magagawa ko? Edi sinundan nagagalit ata 
dahil sa mga ginagawa ko eh tsk.... 


 

 

Gail’s POV 

 

 

AND THERE! Sa wakas nandito na siya! Pinainit niya dugo ko kakahintay ah 

 

“Gail Fernandez?” 

 

Tumayo ako nung narinig ko na may nagtanong 

 

“ikaw ba yung----“ 

“Cedric Seb Reyes” pakilala niya saka niya inabot yung kamay niya kaya inabot ko din yung akin 

 

Pinaupo niya ako, umupo din siya 

 

“you can call me Seb or whatever you like Gail” 

“okay” 

 

Na-speechless naman ako bigla. Paano ko ba sasabihin? Pogi siya pero mukhang babaero. Tsk. Mom, 
lola! Ano naman tong pinapakilala niyo sakin baka malala pa to sa layas na aso? Tsk. Ayan di na ako 
nagwoworry kung magugustuhan niya ako o hindi. Just be myself daw sabi ni bessy! Kaya gagawin ko 
talaga yun. :)) 

 

“contract” bigla kong sabi 

“hah? Anong ibig mong sabihin?” 

“i said contract” 

“what about that?” 

“simple... ayoko sayo” 

“what???” 

“narinig mo ako diba?” 

“yeah but.....” 

“ayoko sayo Mr. Cedric Seb Reyes” 

“wth?” 

“sa mukha mo kasi hindi ka mapagkakatiwalaan. Babaero image.” 

“feel mo naman gusto kita?” 

“nope kaya maigi ng nagkakaintindihan tayo Seb” 

“fine... ito rin naman pinunta ko... sasabihin ko palang sana na wag patatagalin” 

“well great magkakasundo pala tayo eh” 

“3 months?” he said 

“tapos?” 

“i’ll date you for 3 months. Pero kung wala talaga.. then better tell our parents. Kay?” 

“sure....” 

 

... 

 

 

“WHAT???” hah? Si Sharlot ba yun? Napatingin ako sa likod... yeah right si Sharlot nga akala niya 
siguro di ko mapapansin. May payuko yuko pa siya... 

 

 


Tsk 

 

“kilala mo?” tanong ni Seb 

“bestfriend ko” 

“oh... i see.... kain ka na” sabi niya 

“okay” 

 

Habang kumakain kami well usap usap na din kami. Tsk.. di ko talaga siya type -____- mafefeel mo 
naman kasi sa aura niya yung lakas ng apog niya. Ang yabang. Puro kayabangan lang sinasabi niya.. 

 

“edi ibig sabihin? Ako una nagsabi sayo na ayoko sayo? Na ang yabang yabang mo?” 

 

Medyo parang inis na siya.. prangka ba ako? tsk eh sa ayoko talaga sakanya! Wala na siyang 
magagawa dun. 

 

after namin kumain hinatid na niya ako sa bahay. Lumabas na ako sa kotse niya. Di ko na siya pinag-
abalang pagbuksan pa ako. naku. 

 

Lumabas din siya. 

 

“ganda ng bahay niyo ah. Ang liit lang pero cute” 

 

Paki mo ba kung maliit? Edi ikaw na mayaman. Ang yabang talaga. 

 

“by the way miss Gail... kahit papaano naman maganda ka.. so pagtyatyagahan na muna kita pati na 
din yang ugali mong prangka. Geh bye” 

 

“che!” 

 

Tas pumasok na ako sa loob.... ay naku! Asar yun ah.... ayoko sakanya.... as in!!! 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

Uuwi na dapat kami kaso nagpaiwan muna ako. para sundan si Gail? Hindi ah haha. para bumili ng 
regalo at para asikasuhin na din ang dapat asikasuhin. Aba? Bukas na yung huling paghahanda. Tapos 
sa susunod birthday na ni Lance. Kung bakit kasi ang bilis ng panahon oh? Tatanda na siya! Hehe... 
pwede na siya magpakasal!...ay hindi dapat hintayin muna niya ako.... 

 

“great^^ okay na tong pang regalo.... sana naman magustuhan niya >____<” 

 

Sana talaga. Kasi kung hindi uupakan ko na siya! Ang hirap naman kasi regaluhan ng lalaki. 

 

*riiiiing riiiing* 

Ooooops si Gail 

 

“hello kumusta ang----“ 

(i don’t like him!) 

 

O____O 


 

(that’s all bye) 

 

*toooot* 

 

What the? >____< nakakaloka.... di ko akalain na ganito ang i-rereact ni Gail... my ghad. 

 

..... 

 

*riiiiing riiiing* 

Wang mong sabihing si Gail ulit to??? Tsk.... 

 

O___O 

 

Unknown number..... 

 

“hello? Sino po------“ 

 

 

“dad?” 

 

...... 

Chapter 57.4: BIRTHDAY!!! 

 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

Hindi ko kilala kung sino man ang ininvite ni Lance. Ang alam ko magpapainom siya? Ata? Pero di 
siya pwede uminom. Saan? Sa condo niya. Sana matuwa naman siya sa gift ko. Tsk ang laki laki nito 
ah! Obvious na obvious ang laman. Tsk. 

 

Mahal na mahal ko talaga si Lance. At gagawin ko lahat maging memorable lang ang birthday niya! 
Swear. Tutal huli na din ito. Sisiguraduhin kong matutuwa siya sa surprise ko!!! Smile Miyuki smile 
smile. :) 

 

*riiiiing riiiiiiiing* 

 

“yes?” si Lance tong tumawag 

(san ka na?) 

“papunta palang” 

(tsk. Daming pwedeng malate ikaw pa!) 

“eh ganun talaga yun” 

(oo na dalian mo na nga) 

“yes master!” 

(bilisan mo slave) 

 

Wow? Parang nung nasa rooftop lang kami nung fourth year. Ang sarap nga naman balikan ang mga 
memories. Ang ayos kasi nga kakulitan. Idagdag pa yung pacute niyang poker face. Pacute? Weh? 
Pacute? Hindi, gwapo nga pala siya ayaw nga pala niyang matawag na cute. 


 

I love Lance Mariano. 

 

.... 

 

Bumaba na ako sa taxi. Anong unit kasi niya? Ah 53 pala. Nag-elevator na ako saka ayun natunton ko 
na din ang unit niya. 

 

Nagknock na ako, at syempre pinagbuksan naman ako..hmmm ni Ales :)) 

 

“hello” bati niya 

“hi ^____^” 

 

“NANDITO NA ANG GF SA WAKAS!” maligalig na sigaw ni Kysler adik talaga 

“wow ah ganun na ba ako ka----“ 

“wanted =____=” tuloy ni Lance 

“ayun naman oh! Hahaha...ayan nanaman ang mga damoves ni Lance Mariano!” said Kysler again 

“batukan kita?” baling ni Lance 

“sus di na mabiro. Penge ako ng style mo para dito kay Ales” 

 

O___O <---Ales 

 

Saka pa siya nagblush! 

 

“engot!” 

 

Si Gail??? 

 

Ayun nakaupo sa tabi..... 

“Lance happy birthday” 

 

He cupped my face and kissed the tip of my nose >___< bata ba ako? joke sweet nga eh. kaya mahal 
na mahal ko to kasi sweet siya at mabait. Hmm masungit nga lang at minsan irita siya sa ugali ko well 
mutual naman minsan inis din ako sa ugali niya. 

 

“thank you Sharlot” 

 

“wag mo nga ko tatawagan! Ang kulit!!! Edi pumunta ka mag isa mo! Sucker! Gosh!” O__O gulat 
naman ako kay Gail sino naman kaaway nito ngayon? Si Seb ba? Kinuwento niya yun sakin eh 

 

Napangiti naman ako kay Gail improvement na matatawag yan! 

 

“ngiti ka dyan Sharlot” pagsusungit niya sakin. Meron ata si Gail? 

 

Haist ang saya namin.... 

 

Hmmmmm. Yeah masaya... 

 

 

“AYUN YUN Oh!!! Kayo pa din pala???” tanong nung..hmmmm guy... yung ka-team niya dati sa 
soccer. 


 

“ganun talaga” 

“naks siya lang ata yung babaeng nagtagal sa kasupladuhan mo ah?” 

“mabait ako” 

“aysus? Lance? Ikaw? Mabait? Kelan pa? hahahaha” natatawang tanong ni Alesana 

“kelan?? Edi nung na in love dyan sa BAH niya” sagot naman ni Kysler 

 

“AYUN YUN OH!!!” sabay sabay pa yung mga lalaki 

 

 

Yung mga kateam niya halos nandito >____< malaki naman kasi ang unit niya kaya kasya kami. 

 

Nanahimik lang ako dito sa tabi. Nag-iisip ng kung anu-ano. 

 

“oi.. mag-isa mo dyan?” tanong ni Gail 

“wala lang. ang saya kasi tignan ni Lance.” 

“mahal na mahal mo noh?” tanong ni Gail 

“tama ka” 

“bakit parang ang lungkot mo?” tanong ni Ales nung lumapit siya saamin 

“hah? Ako?” 

“ay hindi! Si Gail si Gail tinatanung ko. Diba Gail?” 

“Sharlot wala ka ata sa sarili mo? Normally ikaw ang isa sa maingay” 

 

Hah? Ako? maingay? Kelan pa? 

Tsk 

 

“hmmm ewan ko wala lang siguro sa mood ngayon” 

“talaga?” tanong ni Gail 

“cheer up... dapat happy ka ^___^ birthday ng Bah mo” said Ales 

“i know” 

 

“CHOP CHOP GUYS! REGALO KAY LANCE DALI!” biglang sigaw ni Ales 

 

“wag ka nga sumigaw =____=” kahit kelan tong si Lance. Party nga to eh 

 

 

“wala akong regalo alak lang dala ko” sabi ni monmon yata to? 

“di ako iinom =____=” 

 

Asus? Kunsabagay tama yan wag ka uminom Lance. Ako din hindi eh. di naman ako manginginom >.< 

 

 

“eto regalo ko kay Lance...isang cellphone. Pansin ko kasi di ka nagpapalit ng cellphone?” saka inabot 
ni Ales. Mga anak mayaman talaga 

“oh pare salo” 

“ano naman to?” tanong ni Lance kay Kysler... 

“wag mo buksan pare. Pang lalaki lang yan haha” 

“okay” 

“wala akong regalo kay Lance hahaha” adik talagang Gail ito 

“tsk..babae sana ireregalo ko kaso may girlfriend ka eh hahahaha” 

 


>___< ang adik ng mga kateam ni Lance... nakakaloko! 

 

Sunod sunod sila nagbigay, halos naman sila walang gift puro brandy naman 

 

“oi girlfriend ni Lance anong regalo mo? Ikaw nalang oh” 

 

Hah? Ako na ba?.. 

 

 

Tumayo ako mula sa pagkakaupo. Si Lance naka upo lang dun sa tapat ko kanina. 

 

Nakatitig lang siya sakin. Hmm maybe you can call it a curious-look-face? Or maybe puzzled or 
something? Kasi i don’t know.. baka may napapansin siya na dapat ay hindi naman. 

 

“haist” 

“why are you sighing?” 

“kasi... compared sa mga nakuha mong regalo... cheap lang yung akin sa tutuosin kayang kaya mo 
naman bilhin to.... eto na” saka ko inabot yung malaking nakapaperbag....” 

“pwede kong buksan?” tanong niya 

 

Tumango ako..... ngumiti siya. 

 

Binuksan niya... 

 

Kinakabahan ako paano kung di niya magustuhan? 

 

Nilabas niya.... >_____< 

 

“sorry...kung ayaw mo pwede mo na ibalik saakin. Alam ko meron ka na niyan kasi...----“ 

 

Di niya ako pinatapos magsalita.... 

 

“i love it... thank you” 

“buti naman nagustuhan mo...” 

 

 

“ehem!!! Nandito pa kami... wag masyado maging close Lance ah? Nanunuod pa kami dito oh” sabi 
ng kateam niya 

 

Kasi naman tong si Lance eh >____< 

 

“ah... and one more thing Lance.....” 

“ano yun???” 

 

 

Pumunta ako sa pintuan saka ko binuksan.... 

 

 

 

“teka. Bakit....bakit siya----“ 


“kasi... Lance... when we broke up...narinig ko sayo mismo na.... you quit playing just to be with me... 
so... i.... i talked to your coach...” 

 

 

“Welcome na welcome ka sa Team Lance... sa totoo lang hindi ko tinaggap yung pagquit mo sa team. 
Araw-araw ka namin dun hinihintay. Tsk pero iba naman ang pumunta. Hindi naman ikaw kundi tong 
girlfriend mo. Ikaw talagang bata ka! Ang tigas tigas ng ulo mo!” saka pa niya binatukan 

 

“aray naman coach ah =____=” 

 

 

 

.... 

 

 

Wag mong sabihing ayaw niya??? 

 

 

Ayaw niya ginawa ko??? TT___TT 

 

Tinignan ako ni lance... 

 

 

Ng masama TT____TT 

 

 

“waaaaaaaah sabi ko na nga ba ayaw mo eh *sob*” naiiyak na ako... 

 

 

“hala? Lance! Yung si Sharlot na nga nag-effort tapos......papaiyakin mo lang????” 

 

 

Sabi na nga ba ayaw niya eh 

 

 

“Lance.... ano ba??? Sasali ka ba sa team o hindi??? Tae naman oh! Inaantay ka namin araw-araw! Di 
lang namin sinasabi sayo!” sabi nung kasama niya 

 

 

Tumalikod siya saamin.... 

 

 

Mag-wo-Walk out? Ayaw na ba niya maglaro ng soccer??? 

 

 

“sino ba kasi nagsabi?” 

 

Ayaw nga niya? 

 

Ayaw niya TT___TT 

 


 

“na ayaw ko bumalik?” 

 

O__O 

 

 

“AYUN NAMAN EH!!! TANGNA MO PRE! AKALA KO AYAW MO NA SUMALI!” sigaw nung isa saka siya 
grinup hug ng mga kateam niya.... 

 

“ayun! Hahaha wag ka mag-alala Lance wala na si Michael dun. Nag quit nung nagquit ka” 

 

“tsk....tabi nga kayo... hindi kayo yung gusto ko yakapin =____=” 

 

 

“osige ayan na... paraanin ang birthday boy!” sabi naman ni Kysler.... 

 

Lumapit saakin si Lance... 

 

 

“ikaw talaga...akala ko ayaw mo na eh.. iiyak na sana ako >.<” 

 

But instead of answering me, he hugged me in return. 

 

“i love you” he whispered 

 

 

 

“HOY! Tama na yan!!! At dahil dyan! INUMAN NA!!!!” ‘’ 

 

 

*riiiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiing* (cp ni Lance) 

 

“hello?” 

 

Ni loud speaker pa yung phone... tamad talaga nito humawak ng phone 

 

 

“KUYA KUYA KUYA KUYAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!!!!” 

 

 

 

Uso talaga ang sigaw sa phone noh??? 

 

 

“HAPPY BORNDAY TO YOU HAPPY BORNDAY TO YOU!!! Hahahaha babyeeeee” 

 

 

*toooot* 

 

 

 


=_____= 

 

Kaloka tong si Lance 

 

 

 

“hahahahahha kaka iba talaga yang kapatid ni lance hahahahaha” tawanan yung mga lalaki... well 
pati na din sila Ales at Gail.....at ako :) 

 

 

Nag-inuman na yung iba.. si Lance din pero di naman siya gaano umiinom. Saka din yung coach nila 
uminom na din. Ang nice naman... buti kasali na siya ulit sa soccer... gusto ko siya mapanuod ulit. 

 

Kaming girls naman nanunuod lang dito ng movie at saka kumakain ng kung anu-anong pinag oorder 
nila na pagkain. 

 

 

May tumawag ulit kay Gail siguro si Seb yun? 

 

“oi aalis na ako ah... kainis talaga tong kulugo na to eh... sige bye na... OI LANCE! Hatid mo si Sharlot 
pagkatapos ng party mo ah! Alis na ako happy birthday nalang ulit” paalam niya 

 

 

10pm na din isa isa na silang umuuwi.... si Ales din umuwi na kaya hinatid naman siya ng masugid 
niyang manliligaw na si Kysler... 

 

 

Tas may dalawa pang di nagsasawang uminom. Si Lance nanunuod nalang ng TV kasama ko.... wala 
naman nainom si Lance eh. kalahating bote lang yata? Ayaw niya uminom... ewan ko dyan 
papayagan ko naman kung gusto niya talaga. 

 

“oi pare alis na din kami” paalam pa nila 

“happy birthday nalang” 

“geh thank you....” 

 

 

 

Eh? edi dalawa nalang kami??? 

 

Uwi na din kaya ako??? kasi naman eh... tumakas lang ako >_____< 

 

Tumayo ako..... 

 

 

“Sharlot.....” tumayo din siya 

 

“bakit Lance?” 

 

He hugged me so tight... 

 

“dito ka na muna” 


“pero kasi....” 

“di pa tapos ang birthday ko” 

“wala na din kasi yung iba kaya aalis na din ako” sabi ko 

 

Pero lalong humigpit yung yakap niya sakin 

Humarap ako sakanya.... 

 

“what do you want? Ipagluluto kita?” 

“stay here with me” 

 

>///< 

 “all i want is you....” 

 

 

............................................................................................................. 

 

Umaga na.... tulog pa din si Lance...... 

Last night.... was the first and the last....... 

Nagbihis na ako para uuwi na din..... 

 

“thank you........and goodbye Lance Mariano” i whispered 

I’m sorry......i’m sorry Lance....... :(( 

I kissed him for the last time.... 

And went home.... 

 

 

Chapter 58: Litong Isipan 

 

 

Lance POV 

 

 

Paggising ko wala na siya. She went home without waking me up? Tsk. Galit ba siya? Aish! 

i dialed her number but she didn’t answer. Why is that? Naman oh! =___= 

 

I received sms from her 

 

From Rabbit: 

Ei, wag mo na ako sunduin. 

 

 

I replied: 

 

Why? Galit ka ba? 

 

 

But she didn’t reply. 

 

Is she mad? Tsk. 

 

 


Pumasok na ako. as usual, binati ako ni JL. Mabait na siya compared dati. Don’t know why? Siguro 
nagsisi na talaga. Tsk. Ano kayang nangyayari kay Sharlot? She’s not answering her phone. Galit ba 
talaga siya? Sinabi ko naman kung ayaw niya sabihin lang niya. Tsk. Pero kasalanan ko din naman. 
Ano ba? Kung bakit ko ba kasi ginawa? Asar! 

 

Uwian na. tsk.. walang text? First time ata to? Asar talaga 

 

Last night was the sweetest night to remember. Pero pinakamalaking kasalanan na nagawa ko 
sakanya. siguro. 

 

“oi loverboy! Bakit ang pangit ng expression mo?” asked JL 

“wala” 

“birthday mo kahapon ah. LQ?” 

“don’t know” 

“ay LQ nga. Bakit? Nambabae ka nuh?” 

“no” 

“bahala ka nga dyan wala kang kwentang kausap!” 

“okay” 

“kairita to” 

“bye” 

“bye na nga din!” 

 

Lumabas na ako... and there i saw Sharlot.... 

 

Lumapit ako sakanya.... 

 

She’s ignoring me! 

 

“Sharlot.. ano----“ 

“sorry uuwi na ako” 

 

 

Hah??? 

 

“teka galit ka ba?” 

“sa???” 

“yung kagabi” 

“hah???” 

 

Now what? mag mamaangmaangan siya? 

 

“ano bang problema mo?” 

“wala naman... anyways, bye” 

 

 

What the?? Bye? Ganun na yun??? 

 

 

Nakita ko si Kysler sa malapit... ano bang problema ng babaeng to? 

 

 


 

Tinawag ko si Kysler papunta sakin... =____= ang labo ni Sharlot... 

 

 

Pinapainit niya ulo ko -_____- 

 

 

 

“oh? Bakit?” 

“anong nangyari kay Sharlot?” 

“hah? Wala naman siya pinagbago ah. Bakit ba? Nag-away ba kayo?” 

“hindi ko din alam” 

“naku pare... baka naman may ginawa kang di niya nagustuhan???” 

“wala -___-“ 

 

............ 

 

“o baka nga meron” 

 

Nagulat si Kysler sa sinabi ko.... 

 

 

“ano naman ginawa mo na kinagalit niya? Ano sa tingin mo?” 

“wala ka na dun” 

“sus... ginamit mo ba yung niregalo ko sayo?” 

“GAGO!” 

“di nga pare? Bakit siya galit?” 

“aba malay ko....” 

 

 

Tsk walang kwenta namang kausap tong si Kysler nakakainis lang lalo.... 

 

 

 

Kita ko pa din si Sharlot sa kinatatayuan ko...hinabol ko siya. I Grabbed her arm... 

 

“what?” 

 

Bakit ba ang sungit niya? 

 

“hey... anong problema mo?” 

“diba? I told you! Wala nga!!! Ang kulit” 

“bakit mo ko iniiwasan?” 

“I’M not!!!” 

“you’re not? Wow? Really? Do you think you can fool me Sharlot?” 

“Lance..let go.. uuwi na ako” 

“ano bang kinakagalit mo? Yung kagabi ba? Sabihin mo nga...ano???” 

“WALA! OKAY? WALA! Kaya kung pwede tumigil ka dyan! Wala ako sa mood” 

 

 

She’s being a sadist again! Nakakainis.... 


 

 

May tumigil na sasakyan sa harap namin.... 

 

 

Lalaki ang nagdradrive.... don’t tell me.... 

 

“sino yan???” 

“oh sorry Lance... i was just playing around... “ she pause then continue “with you....” 

 

 

What???? 

 

 

Pumasok siya sa sasakyan.... 

 

Playing around? With me?? 

 

 

She’s insane.... 

 

 

She left me dumbfounded here... what’s happening here? I can’t understand her.... 

 

 

Pero may bigla akong naisip. Kagabi pa iba ang kinikilos niya. I mean...ni hindi nga siya nakikisabay sa 
mga nagtatawanan kagabi. Tsk.. playing around? Di niya ako maloloko.... 

 

 

Kilala kita Sharlot... 

 

 

Di mo ko maloloko.... 

 

 

Pero kung may problema siya.. bakit di niya sabihin? Hindi yung ganito! NAIINIS AKO! 

 

 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

Kanina sinabi ko na ang goodbye... pero di ko alam kung makikipagbreak ako :(( ayoko... ayoko talaga 
:( pero anong gagawin ko? 

 

Pagkauwi ko sa bahay ngayong umaga... 

 

 

*Pak* 

 


 

Napahawak ako sa pisngi ko kung saan ako sinampal ng dad ko 

 

 

“saan ka nanggaling? Di ka umuwi ng buong gabi...di ka nagpaalam!!!” 

 

Galit na galit si dad.... kita naman sa mukha niya.... 

 

Si kaa-san (mom) walang magawa.... 

 

Tinignan ko lang ang dad.... i smiled....and answered him: 

 

“i enjoyed my last night with my boyfriend dad” 

 

 

*pak* 

 

 

“stop it! don’t hurt my daughter!” sigaw ni kaa-san saka niya ako niyakap.... 

 

Pero lumayo ako.... 

 

“tutal IBEBENTA mo din naman ako dad...edi gagawin ko na gusto ko” 

 

 

Sinampal lang niya ako ulit. 

 

“great dad... jut great!” i said then umalis na ako sa harap nila.... 

 

 

 

 

 

.... 

 

 

tinawagan ako ni Dad. Nung una natuwa ako dahil nalaman kong bumalik na siya dito sa pilipinas... 
kasi i missed him. 

 

Pag-uwi ko... 

 

Narinig ko ang usapan nila ni mommy 

 

 

“but you can’t do that!” 

“pero wala naman akong magagawa! Baon na baon tayo sa utang lalo na sa pamilya nila!” 

“sana sinabi mo saamin.. you see..she’s our child! She deserves to be happy!.. you can’t do that to 
her..” 

“but i just did! Wala akong magagawa yun ang kagustuhan nila” 

 

 


What are they talking about? 

 

“may boyfriend ang anak natin isa pa... i think he’s happy with him” 

“so what? ISANG MARIANO ANG BOYFRIEND NIYA! at isa pa bata pa si Miyuki. Makakalimutan din 
niya yun!” 

“anata! (a/n darling)” 

“that’s it... napagdesisyunan na namin yun” 

“but why?” 

“that’s it... this is how i will pay my debts” 

 

 

O____O 

 

 

....... 

 

 

 

 

 

 

Anong ibig nilang sabihin??? 

 

 

Na.... 

 

 

 

 

 

Napasin ako ni mommy...... 

 

“Miyuki.....” 

“yung narinig ko......anong ibig niyong sabihin?” 

... 

 

 

“DAD! TOTOO BA YUN? Na baon tayo sa utang?” 

...................................... 

 

 

:(( 

 

 

Lance....... ayokong sabihin to kay Lance... 

 

Para ano??? Para problemahin din niya ang problema ko??? 

 

 

 

“Miyuki????? Open the door” 


 

 

Sila kuya to..... 

 

 

 

Binuksan ko yung pinto.... 

 

 

“okay ka lang???” tanong ni kuya Rex 

 

Umiling ako..... 

 

“tanga mo talaga! Natural hindi yan okay! Sinampal nga oh!” –Shizu 

“hoy kuya pa din natin yan!” said kuya Lavi 

“tss” –Shizu 

“bakit naman kasi di ka umuwi kagabi? Alam mo bang nag-alala kaming lahat?” rex 

“as i’ve said nii-san i was with my boyfriend” matapang kong sagot 

 

Gulat sila sa sinabi ko. Akala ata nagbibiro ako. palibhasa hindi pa nila alam ang tungkol sa company. 
Ang lagay nito ngayon at ang binabalak ni dad. :( 

 

Ang binabalak niya :( 

 

“i might as well find someone that will marry our daughter” i heard dad saying that 

“anata... ilang beses ko bang sasabihin na may boyfriend siya... and---“ 

“and her boyfriend is a MARIANO! at ilang beses ko din ba kelangan ulit ulitin yan?” 

“yeah..but----“ 

“ano? Na wala silang kinalaman? PAMILYA NG LALAKING YUN KAYA TAYO NGAYON NAGHIHIRAP!” 

 

 

Pamilya nila Lance, gawa ng company nila, kaya naman baon sa utang ang papa ko at ang kanyang 
business partner... 

 

Gawa ng mga Mariano.... at yun ay dahil sa kompanya nila Lance..? 

 

 

Eh ano ngayon? Wala naman kaming kinalaman ni Lance! 

 

 

“Sharlot...break-up with that Mariano guy!” 

“NO!!! no dad” 

“you’ll marry someone.... so break up with him” 

 

 

What??? marry??? 

 

“who??? Dad naman!” 

 

 

 


“kuya... makikipaghiwalay ako kay Lance” 

 

O____O <---silang tatlo 

 

 

Gulong gulo pa ang isip ko... marry someone... break up with Lance... debts....company..... 

 

“hah?? Teka.... eh kagabi may nan----“ tinakpan ni kuya Shizu yung bibig ni kuya Lavi 

“ang insensitive mo” sabi pa niya kay kuya 

 

Yeah right... fine... so what? ano ngayon kung malaman nilang may nangyari nga saamin ni Lance? 

 

“princess you can’t do that” –rex 

“oo nga baby”—Lavi 

“kausapin mo si Lance!”—Shizu 

 

 

“sorry but i will not do that.. i will not talk to him nii-san” 

 

 

Kasi... kahit balibaliktarin ko ang mundo...damay kami... marahil di alam ng pamilya nila to. Pero 
dahil sa kompanya nila kaya naman kami nabaon baon sa utang ng di namin nalalaman kaagad. At 
dahil dun galit si dad sa mga Mariano...EFF!!! Bakit pa nila kami idadamay??? 

 

 

Ang totoo niyan ang business partner ni dad ay ang pamilya nila Dennis... 

 

 

“ipapakasal nila ako kuya” 

 

“hah?????????” 

 

“as their pay....to their debts” 

 

 

Pero di pa naman sure kung totoo ngang ipapakasal nila ako. pero.. ipit pa din ako :( kami... kami ni 
Lance. 

 

 

Tumayo ako saka ako naligo... then nagbihis saka pumasok.... 

Pinipilit kong ipakita kina Kysler na okay lang ako, para di mahalatang may problema ako... uwian at 
na at ganun nga.. di siya nakahalata... 

 

Pero habang naglalakad ako...i saw Lance 

 

 

“Sharlot.. ano----“ 

“sorry uuwi na ako” 

 

 

Sorry Lance.... sorry 


 

“teka galit ka ba?” 

“sa???” 

“yung kagabi” 

“hah???” 

 

Pretend Miyuki... iwasan mo siya kung maari...... 

 

“ano bang problema mo?” 

“wala naman... anyways, bye” sabi ko para makaiwas na ako.... 

 

 

 

Umalis na ako... ewan pero di naman niya ako hinabol, instead nag-usap pa sila ni Kysler... medyo 
nakalayo layo na ako pero hinabol pa niya ako? 

 

“hey... anong problema mo?” 

“diba? I told you! Wala nga!!! Ang kulit” 

“bakit mo ko iniiwasan?” 

“I’M not!!!” 

“you’re not? Wow? Really? Do you think you can fool me Sharlot?” 

“Lance..let go.. uuwi na ako” 

“ano bang kinakagalit mo? Yung kagabi ba? Sabihin mo nga...ano???” 

“WALA! OKAY? WALA! Kaya kung pwede tumigil ka dyan! Wala ako sa mood” 

 

Hinintuan ako ng sasakyan ni Dennis 

 

 

 

 

“sino yan???” 

“oh sorry Lance... i was just playing around... “ i paused 

 

“with you..” i continued 

 

 

Sorry Lance...but i need to do this...sumakay na ako and then we left... 

 

 

Sabi ko na nga ba.... 

 

Di ko magawang makipagbreak kay Lance :(( di ko kaya..... 

Ang hirap magsinungaling... 

 

 

 

I’m sorry :((... di ko kayang makipaghiwalay... sorry kung pati ikaw nadadamay Lance :(( sorry.... 

 

 

 

 Chapter 58.2: Love is a Game 


 

 

Lance POV 

 

 

Tsk. Siopao talaga =____= ano bang problema niya? She’s completely ignoring me. As if nothing 
happened? What the heck? Ano bang problema niya? She even changed her number. Hindi nga siya 
nag-oonline sa FB -___- irita na nga ako sa mga nagchachat saakin kahihintay lang sakanya mag 
online. And what? wala naman ako napapala. 

 

“anong balak mo?” nandito nanaman yung ungas na si Kysler 

“give me that back” i commanded 

“tsk... para nilalaro lang tong soccer ball ang dami mo pa nito tapos ipagdadamot mo?” 

 

I stole the ball from him... 

 

“bigay ni Sharlot to kaya wala kang karapatan hawakan!” 

“ang damot mo” 

 

Yeah right. 

 

 “ano na? may nagbago ba sakanya?” 

“eh bakit ako tinatanong mo eh ikaw naman lagi niya kasama?” 

“ang tanga mo. Coz she’s your classmate -___-“ 

“walang nagbago. Ayun lang medyo di ata gaano nakakasagot sa recitation ang sabi niya lang, 
tinatamad daw kasi siya magbasa.” 

“okay” 

 

Tsk..may problema nga siya. Bakit ayaw niya sabihin saakin? Honestly, this is irritating. -___-+ 

 

Bakit ba siya umiiwas saakin? Feeling ba niya nadumihan siya sa ginawa ko? -______- feeling ba niya 
ginawa ko yun dahil yun lang habol ko? Hindi naman siguro aish! ANG SIOPAO!!! 

 

 

*riiiiiiing riiiiing* 

 

Sino naman tong unregistered number na to? =___= 

 

“what?” 

(woah. Sungit ah?) 

 

A guy? =____= 

 

“sino ka?” 

(tsk. Rex Parco pare) 

 

O___O 

 

“ah—ikaw pala....” 

(alam ko nagkakaproblema kayo ngayon ng kapatid ko) 

 


“hah??? Di ko nga alam kung anung nangyayari, she’s just ignoring me----“ 

(at di kami papayag ng mga kapatid ko na magkahiwalay kayo ng bunso namin.....) 

 

“hiwalay? At bakit naman kami maghihiwalay???” 

(basta...dapat ikaw ang pakasalanan ng kapatid ko..MALIWANAG???) 

 

 

Hah? Ano bang pinagssasabi nito.. kahit kapatid ka pa ni Sharlot di ko maiwasang sabihing parang 
nababaliw ka na -_____- 

 

“tsk...ano ba talagang nangyayari???” 

(basta...Lance...may tiwala ako sayo. ) 

 

 

Hah?? 

 

 

*toooooooooot* 

 

 

He hanged-up =____= 

 

Ano bang problema? Nakakainis 

 

 

Kasal? Natural ako pakakasalan niyan! 

 

Tsk di ko lang kasi talaga maintindihan. Bakit niya to ginagawa? Bakit niya ako iniiwasan? 

 

=____= siopao... 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

“nakipagbreak ka na ba sa boyfriend mo?” 

“dad!” 

“so hindi pa? gusto mo ako na mismo ang magsasabi?” 

“dad naman eh! lahat nalang pinapakialaman niyo! GHAD DAD! Kung nalulugi ang kompanya hindi 
yun dahil saamin ni Lance!” 

“Lance Lance Lance! Kahit sino pa yan! Isa pa din siyang MARIANO!” 

“dad! Mababait sila! Isa pa....kilala ko ang pamilya niya.. mabait po sila dad!” 

“mabait??? Ni hindi nga nila alam na nakakasagasa na sila ng ibang kompanya!” 

“dad naman! Ang tanda mo na... isa pa... ganyan talaga ang business! Hindi laging succsessf-----“ 

 

 

*pak* 

 

“I’M STILL YOUR FATHER! Kaya wag na wag mo akong sinasagot sagot!” 

 


“DYAN NAMAN KAYO MAGALING DAD EH! kontrolin ang buhay ko!! Dad ayos pa nga noon eh.... kasi 
dati wala ka dito.. di ka madalas umuwi! Laging work work work! Dad naman,.....” 

 

Saka ako umalis... naiinis ako kay dad... anong gusto niyang gawin ko? Sundin lahat ng gusto? Wow! 
Ayoko makipaghiwalay kay Lance. Mahal ko si Lance... mahal na mahal. At para sakanya pwede kong 
iwanan ang lahat. Para kay Lance pwede kong gawin yun... :(( 

 

 

Pero still, kahit ganun si dad mahal ko siya. At ayaw kong nagkakaganun si dad. :( ang hirap naman 
kasi. 

 

“Miyuki!” 

 

Tsk si Dad -___- 

 

Ano naman kaya kong itulong dyan? Ang magpakasal? My ghad! 

 

“dad naman... intindihin mo din naman ako... gusto ko din naman ng malayang buhay....” 

 

“that’s it Miyuki! Bukas na bukas makikilala mo na kung sino ang ipapakasal ko sayo! 
Nagkakaintindihan ba tayo???” 

 

What the?? 

 

Padabog nalang akong umalis sa harap niya. Nakakainis. Ang bata bata ko pa. isa pa di ko naman 
mahal kung sino man yun :( 

 

Lance..... 

 

 

I dialed his number 

 

 

(hello???) 

 

I miss you :(( 

 

(hello??? Pwede ba? Wag mo nga ako binubwisit! Ang laki ng problema ko dito tapos di ka sasagot? 
Sino ka ba?) 

 

*sob* 

 

(.....Sharlot????) 

 

 

O____O 

 

 

Binaba ko kaagad nung tinawag niya ang pangalan ko.... 

 

 


Tapos biglang tumawag siya.... 

 

 

Anong gagawin ko???? 

 

 

Hinayaan ko lang.. pero nag-ring ulit yung phone ko.. this time sinagot ko 

 

 

(Sharlot.... kung ikaw to....please...magkita tayo....please....) 

 

... 

 

Di ako nagsasalita..... 

 

Nahihirapan ako :(( 

 

Kung ipagpapatuloy ko to..babagsak naman lalo ang kompanya nila dad.... 

 

Ang hirap... 

 

(Sharlot..sabihin mo sakin kung anong problema mo. Please?) 

 

Ang boses niya... gusto ko siya makita. Mahawakan :( 

 

 

 

 

(bukas hihintayin kita.... hihintayin kita Sharlot) 

 

 

 

Tinapos na niya yung tawag.... 

 

Lance Mariano I love you so Much...... 

 

 

“i love you” 

 

 

Buong gabi... umiiyak ako.. nag-iisip kung anong gagawin ko. Kung sino mas pipiliin ko. Si dad? O si 
Lance? 

 

 

Sa ganitong sitwasyon.... 

 

Sorry pero..... 

 

 

 

 


Lance POV 

 

Hinihintay ko siya. 

 

Quarter to six na. 

 

Kanina ko pa siya hinihintay sa totoo lang. 

 

Kagabi, bakit siya umiiyak? Ano ba talagang problema niya? 

 

 

 

.................. 

 

 

Napatingin ako sa likuran ko... kita ko na siya 

 

 

“Lance” huminto siya sa medyo may kalayuan pa din saakin 

 

May sakit ba ako para dun talaga siya huminto? Tsk 

 

Naglakad ako papalapit sakanya 

 

 

“stop right there Lance” 

 

???? 

 

“ano bang problema mo Sharlot?” 

 

“call me Miyuki” 

 

“what???” 

 

“Lance.....i’m sorry” 

 

“hah??? Why???” 

 

“Love is just a Game Lance” 

 

“so??? Love is a game that everyone plays Sharlot” 

 

“Lance... i was just playing around!” 

 

???? 

 

 

“Sharlot this is a game that i played and still playing seriously” i said 

 

“Stop it will you?” 


 

“I can’t understand you!” 

 

“COZ YOU WON’T UNDERSTAND IT ANYWAY!” 

 

“IPAINTINDI MO KASI!!!” 

 

“Sharlot....if it is a game..then why am i playing it seriously? Coz you’re the prize... right?... and that’s 
because i love you.” 

 

“Lance......” she paused 

 

 

Tinignan niya akong mabuti 

 

 

“I don’t love you” 

 

 

“what? you’re crazy! Lokohin mo mga tao sa paligid mo pero huwag ako!” 

 

“I’m marrying someone.....” she said emotionless 

 

“bye Lance” she continued 

Marrying someone??? 

 

 

“sorry kung maiksi ang time na naging tayo ulit..... sorry nalang kung nasasaktan ka ngayon.... it’s just 
that..... i don’t love you anymore.....” 

 “so Mr. Nathan Lance S. Mariano enjoy playing around with some people like me out there” 

 

 

............ 

The heck??? 

 

 

What’s happening here??? 

 

 

Ito ba ang dahilan kung bakit tumawag si Rex saakin? 

Ano bang....?? 

 

AISH!!! 

 

 

Sumakay siya sa sasakyan... may sumundo nanaman sakanya.. but this time not the guy from 
yesterday.... 

 

Her dad? 

 

Agad akong sumakay sa motor ko 


 

 

 

 

 

Chapter 58.3: Why Him? O___O 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

 

Lance :( sorry...i’m sorry....si dad sinisigurado talaga niyang hiwalayan ko si Lance. :( sinundo niya 
ako. sumakay na ako sa sasakyan. Umalis na ito. Napatingin ako sa likod. Sumakay si Lance sa motor 
niya. 

 

“wag kang lilingon sa likod” 

 

Umayos ako ng upo. Pati ba naman pagtingin kay Lance ibabawal na din saakin? 

 

:(( 

 

Wala na kami na campus ground. 

 

“sir mukhang sinusundan tayo nung lalaki kanina. Ang bilis magpatakbo” sabi nung driver ni dad 

“bilisan mo pa” 

“dad....” 

“what??” medyo masungit niyang sabi 

 

:( 

 

Di nalang ako umimik. Tumingin ulit ako sa likod 

 

“don’t look back Miyuki!” 

 

Tumingin nalang ulit ako sa harapan... 

 

 

Then... 

 

I heard Lance.... 

 

 

“SHARLOT!!!” shouting while tapping the window’s car 

 

Napatingin ako sa gilid... 

 

“dad....ihinto mo” 

 

“bilisan mo pa” 

 


 

“dad!” 

 

“hayaan mo siya” 

 

“pero dad----“ 

 

 

Si Lance tinatap lang yung window... nag-aalala ako... delikado yang ginagawa niya!!! 

 

“dad!!! Ihinto mo baka kung mapanu siya!” 

 

“STOP THE CAR! PLEASE!” Lance shouted 

 

 

Ewan pero tumutulo yung luha ko... nakakainis.... 

 

 

“dad!” 

 

“kung hindi niyo to ihihinto ngayon na mismo mas mahihirapan lang kayo” said dad :( 

 

Pero.... 

 

Napatingin ako sa side.... nahuhuli na ulit si Lance... pero maya maya makakahabol ulit siya saka niya 
lang ulit itatap yung window.... 

 

 

:(( 

 

 

“don’t cry Miyuki!... and stop looking at him” 

 

“pero kas-----“ 

 

O___O 

 

 

“LANCE!!! DAD!! SI LANCE!!! STOP THE CAR!!!” 

 

 

“DAD!!!” 

 

 

SH*T!!! 

 

 

 

Oh my ghad... lalo akong naiyak.... na out of balance siya... 

 

Baka kung mapaano siya 


 

 

“DAD!! Please...... kahit ngayon nalang.... dad!!!” 

 

 

“stop the car” he finally ordered 

 

 

And he whispered something..... 

 

 

Naiiyak ako :(( 

 

 

Agad agad akong lumabas sa humintong sasakyan saka ako tumakbo papunta sakanya... may mga 
humintong sasakyan para tulungan siya... 

 

 

 

“LANCE!” sigaw ko.... 

 

 

Nakahiga siya sa may gilid ng daan 

 

 

Thank God..... 

 

 

 

No blood or something.... thank God 

 

 

 

Lumapit ako sakanya.... 

 

Tinanggal niya yung helmet niya... 

 

Umupo siya.... 

 

Hinawakan niya ang kamay ko 

 

“sa susunod mag-ingat ingat ka naman!” 

“oo nga... akala namin kung napanu ka na” 

 

 

Sabi ng mga taong nasa paligid saka nag alisan na nung nakitang ayos na siya 

 

 

“mag-iingat ka naman! Di mo ba alam na delikado ang ginawa mo?” 

“tsk... hindi mo man lang ako tatanungin kung okay lang ako?” 

“LANCE! NAKAKAINIS KA! PAANO KUNG----“ 


“umiiyak ka...” pinunasan niya yung luha ko 

“tss kaya di ako naniniwala sayong di mo ako mahal...” 

 

“Lance...tama na..... tama na...” 

 

:( 

 

Wag mo na akong pinapahirapan pa... 

 

“nakapagdesisyon na ako Lance... kaya please” 

“kung ano man ang problema mo sabihin mo sakin!.. i’ll help you... just please...don’t break up with 
me” 

 

 

“MIYUKI! TARA NA!” 

 

“bye...Lance......” 

 

 

Hinila ko yung kamay ko saka ako naglakad papalayo sakanya... 

 

 

“Sharlot! Sabihin mo saakin kung—“ 

 

“SABIHIN??? FINE!!!! It’s all your FATHER’s FAULT! Naiintindihan mo??? KASALANAN NG PAMILYA 
NIYO! KAYA AKO IKAKASAL SA IBA! Now.... matutulungan mo ba ako??? nagkabaon baon kami sa 
utang!!! Bakit? Babayaran ba ng pamilya mo? NO RIGHT? NO! coz your father’s company and my 
father’s are competitors! Hindi niyo alam yun diba? Coz my father is a dormant owner! kaya hindi 
niyo alam pati kompanya nila dad napabagsak niyo na... ang galing nuh? Hindi natin namamalayan 
magkaway na pala ang business ng mga magulang natin.... great......” i explained then wiped my 
tears away. 

 

 

Saka ako bumalik sa sasakyan... 

 

 

Umandar nanaman yung sasakyan... hindi na ako tumingin sa likuran... 

 

“wipe your tears” saka niya inaabot ang panyo sakin 

“no thanks” i said saka ko nalang pinunasan ang luha ko gamit ang kamay ko... 

 

“mag-ayos ayos ka na malapit na tayo” 

 

... 

 

Whatever..bakit pa? mabuti ngang mas pangit ako ng may rason para tanggihan ako ng kung sino 
man yang lalaking yan! >:( 

Ten minutes na kaming nasa loob ng sasakyan >___< 

 

Lance okay ka na kaya? :( 

 


Lance..... iisipin ko nalang ikaw yung kaharap ko 

 

Pfffft 

 

 

“mag-ayos ka na” 

 

Di na ako nag-atubuling mag-ayos pa. basta nung pagkahinto ng sasakyan bumaba na ako kaagad at 
pumasok sa hotel. 

 

Yeah. Hotel. 

 

*riiiiiiiiiiiing riiiiiiiing* 

 

Tinignan ko kung sino ang tumatawag.... 

 

Si Lance :( 

 

“turn off your phone” dad ordered 

 

:( 

 

Fine! 

 

Nakakainis na si dad... 

 

Pwede pa kaya ako mag back-out? Ayoko na... pupunta na ako kay Lance.... 

 

 

Si Lance naman ang mahal ko wala ng iba.. si Lance lang.... 

 

 

Just please don’t break up with me 

 

 

Paulit ulit yang nagpl-play sa utak ko... Lance...i love you so much.... i love you..... 

 

“mabait ang fiance mo” 

 

I don’t care 

 

“mayaman” 

 

So what? 

 

“saka di ka naman siguro mahihirapan mahalin siya? Mabait at gwapo naman siya” 

 

Eh ano ngayon? Wala ng papantay kay Lance 

 

 

“dad...i---“ 


 

“wala akong oras makinig sa mga stupid rantings mo” 

 

:( 

 

 

Back out na ako.... gusto ko kay Lance lang ako.... 

 

Ang totoo niyan before Lance’s birthday ko nalaman ang tungkol dito. How i wish na sana mabuntis 
ako -___- 

 

Para di na nila kami paghiwalayin :( 

 

Kaso... 

 

 

Imposible.... 

 

 

Sh*t ito nanaman yung luha ko... 

 

 

“wag na wag kang iiyak sa harap niya” 

 

Di nalang ako umiimik hinahayaan ko nalang si dad. 

 

Mga kuya :( help me... kaa-san 

 

Help... 

 

Lance.... 

 

Pumasok na kami sa hotel, dun kami sa loob ng retaurant nakipagkita. 

 

Kinakabahan ako.... 

 

 

Sh*t 

 

 

*badump badump badump* 

 
>_______________< 

 

Tumigil kang puso ka!!! 

 

Wag kang kakabahan... ,mas gugustuhin ko pang mamatay nalang kesa...kesa makilala ang taong 
ipapakasal nila saakin.... 

 

Habang papalapit kami sa isang table... 

 


Lalong bumibilis ang tibok ng puso ko 

 

Some familiar faces.... 

 

Faces talaga.... 

 

 

No way.... 

 

 

“Good Afternoon Mr. Parco....buti naman at naconvince niyo ang anak niyo” 

 

O___O 

 

 

No way..... 

 

 

Wala na akong naririnig sa mga sinasabi nila.... 

 

 

“i really like you for my son” saka niya pa ako bineso beso 

 

 

O____O 

 

 

No way..... 

 

 

“ayusin mo na ang upuan niya” utos ng mom niya 

 

 

No way talaga 

 

 

Tumayo siya.... 

 

Humarap saakin... 

 

Ghad.... 

 

 

“Ms. Parco” 

 

O___O 

 

Inayos niya yung upuan niya.. di pa din ako makapaniwala... 

 

Why him??? 

 


Why??? 

 

Di ako makapagsalita.... dahil sa gulat?? 

 

I don’t know pero wala talagang lumalabas sa bibig ko... 

 

Why him??? O__O 

 

 

 

Chapter 58.4: tsk 

 

 

 

Lance POV 

 

 

Because of our family business? What? imposible! Kahit saang angulo talaga imposible talaga yun. 

 

I went home as fast as i could. Ang alam ko nandito sila daddy ngayon. 

 

Imposible talaga.... 

 

Pagdating ko, si KC lang ang nakita ko. 

 

Tsk 

 

“where’s dad?” 

“why?” 

“basta nasan siya” 

“ewan ko” 

 

Tsk 

 

“bakit mo siya hinahanap kuya?” 

... 

 

Umupo ako sa tabi niya... 

 

“kuya may problem ka? Kuya may sugat ka >____< hindi ba mahapdi???” 

 

.... 

 

“teka kukuhanin ko lang yung first-aid kit!!! Maghintay ka dyan!!!” 

 

..... 

 

 

Ngayon ko lang napansin.. may sugat nga ako... 

 

-_____- 


 

Imposible talagang gawa ng company namin kaya sila nalubog sa utang. 

 

... 

 

“kuya ano ba naman kasing nangyari sayo? Tignan mo >___< kadiri ng sugat mo TT___TT eeeew” 

 

“dapat si Ate Sharly gumagamot sayo!” 

 

.... 

 

“asan ba siya???” 

 

.... 

 

 

“she....broke....up....with me” 

 

 

Nilagay ko na sa tenga ko yung kamay ko -____- 

 

 

“WHAAAAAAAAAAAAT???????” 

 

“KUYA?? BAKIT???? BAYKIET??? ANONG PROBLEMA??? TT____TT” 

 

“she’s marrying someone” 

 

“WHAAAAAAAAAAAAAAT????” 

 

Tsss 

 

“aray ayusin mo nga” 

 

“sorry naman >____< di lang ako makapaniwala.... pero kasi...diba...... bakit???” 

 

.... 

 

“bakit siya papakasal sa iba???” naluluha na siya.. ang totoo niyan...naluha na nga siya 

 

 

“to pay their debts” 

 

“WHAT??? magkano ba utang nila kuya? Baka makatulong tayo??? TT___TT” 

 

“nalubog ang sila sa utang dahil sa company natin” 

 

 

 

Yun ang sabi niya... pero napaka imposible talaga..... 

 


 

“KUYA!!!” 

 

.... 

 

“TATAYA AKO SA LOTTO!!!” 

 

O___O 

 

“aalis na ako...teka.. yung cellphone ko......” 

 

Hah??? 

 

 

“HELLO??? LOUIE!!!!!!!!!! TARA!!!!..........samahan mo ko >___<..... tataya akong lotto!” 

 

 

And with that she left.... 

 

 

Tsk... 

 

 

Seryoso ba siya? 

 

 

Sharlot.... she’s suffering... 

Bakit di niya agad sinabi saakin?? Kelan pa niya nalaman yun? 

 

 

I must stop her..... wag na wag siyang papayag na magpakasal kung sino man ang gagong 
pakakasalan niya! Siopao! Anong gagawin ko? 

 

*riiiiiiiing riiiiiiing* 

 

Sinagot ko yung tawag 

 

(Lance si Shizu to) 

“oh?” 

(anong oh? What are you doing?) 

“thinking about something” 

 

(akin na nga yang phone walang mapapala kung kayo ang mag-uusap!) 

 

(tsss paki mo ba?) 

(akin na nga!) 

(oh ayan lamunin mo!) 

 

=____= mag-away pa 

 

(Lavi to Lance...kasi siguro ngayon... pinakilala na siya sa kanyang Fiancé) 


 

O___O 

 

“WHAT???” 

(you heard me right Lance... tsk ano bang ginagawa mo? Dapat tinakas mo nalang siya! Wala na) 

“di niyo naman kaagad sinabi! And isa pa... kasama niya ang dad niyo” 

 

Kairita!! 

Temper Lance ibaba ng konti -____- naiirita talaga ako. 

Nagagalit. 

Ang tanga naman ni Sharlot 

Bakit di niya sinabi saakin kaagad? 

 

Sh*T! mapapatay ko kung sino man ang lalaking yun. 

 

Bwisit! 

 

“hindi niyo ba alam ang tungkol sa kumpanya na----“ 

(about doon... nag-iimbestiga kami...Rex na to) 

(pwede kasing sinisiraan lang ang pamilya niyo saamin....Lavi naman to) 

 

 

=_____= di sila magulo 

 

 

“pati din pala kayo nagdududa na may kasalanan ang company namin” 

(nung sinabi kasi nung lokong tatay namin yun nagulat kami. Ang totoo niyan di kami makapaniwala. 
Sa company kasi namin tatlo silang magkakasyoso. Maaring hindi naman talaga dahil sa pamilya niyo 
kaya bumabagsak ang kompanya namin ngayon isa pa----....) 

 

(ako na nga magpapaliwanag dami mo pa paligoy!) 

 

(oi Lavi to... brainwash pare na brainwash yata yung lokong tatay namin! Galit kasi yun sa mga 
Mariano dahil yun talaga ang tunay niyong kalaban noon sa negosyo. Binenta niya kompanya niya 
saka sumali sa partnership ng tatay ko at tatay ni Dennis. Kilala mo ba si Dennis? Basta ganun yun) 

 

(akin na nga!.....Hey Lance...don’t ever give up... we’ll help you) 

 

“thanks” 

 

*tooooot* 

 

 

Sharlot.... f*ck! Asan ba siya? 

Baka nakita na niya yung Fiance niya? Sh*t talaga =_____= 

 

I called Kysler 

 

 

“help me... find out everything” 

(hah? Bakit?) 


“may fiance siya” 

(WHAT? pare seryoso?) 

“oo nga -____-“ 

 

Isa pang pandagdag inis to ah 

 

 

Basta alam ko nagsisinungaling saakin si Sharlot. Mahal ako ni Sharlot. 

Nagmamatigas lang siya. 

 

Dahil sa ama niya. 

 

 

Kung ganun wala naman pala talaga kinalaman ang kompanya namin. Ang gulo. Where’s dad? 
Kanina ko pa yun hinihintay! Naiinis na talaga ako 

 

 

Tinawagan ko din si Gail 

 

(bakit ka napatawag?) 

“may problema” 

(hah? Wag mong sabihing nag-away kayo no---) 

“may fiance siya” 

.... 

Ang tahimik nagulat ba siya? 

 

 

(pa—pareho kami???) 

“tsk... wala ba siyang nabanggit kung sino oh kung tao ba to?” 

 

 

Nakakainis naman kasi eh... kanina ko pa sinusubukan tawagan si Sharlot pero out of reach. Tsk 

 

Sharlot..... 

 

Why? Pwedeng pwede mo naman kasi sabihin saakin bakit mo pa ako pinapahirapan ng ganito? Lalo 
na ang sarili mo! 

 

Ang bata bata pa namin para magkaproblema ng ganito 

 

Ano ba to.... tsk 

 

 

(i’ll try to call her... okay? Don’t worry) 

“thanks Gail” 

 

*tooooot* 

 

Grabe na to. Ang daming nadadamay dahil saamin. Kasi naman tong si Sharlot. Pinapaandar 
nanaman ang pagka...aish! 

 


Damn.... sino ba ang fiance niya? 

Nababaliw na ako kakaisip.... 

 

It could be Dennis... pero..malabo... kung ako ang tatay ni Sharlot hindi kay Dennis dahil apektado 
sila sa pagkakabagsak ng kompanya nila 

 

 

Tsk.... 

 

 

Umalis ako ng bahay. Hindi ko alam kung saan ako pupunta. Sh*t ang sama ng pagkakabagsak ko 
kanina sa totoo lang -____- 

 

Nahihilo pa din ako.... 

 

Sakit pa ng walang kwentang katawan na to 

 

Ginamit ko yung kotse ko. Aish... saan ba ako pupunta? 

 

Di ko alam kung saan patungo tong sasakyan ko... sa totoo lang ewan ko.. nahihirapan ako.. sh*t 
naman oh! 

 

Kanina pa ring ng ring yung cellphone. Di ko makapa kung nasaan... 

 

SH*T TALAGA! 

 

 

Ang bilis ko magpatakbo. Ewan pero... di ko talaga alam kung saan ako papunta.. basta drive lang. 
tangna... Sharlot.... 

 

*riiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiiiiing* 

 

 

Ano ba...? 

 

“nasan na??” 

 

I parked the car.... 

 

Saan na? 

 

11 missed calls 

 

From different numbers =_______= 

 

 

I called Kysler 

 

(kilala ko na pare) 

“who?” 

(not sure pero sabi ng daddy ko Jake Russel de Vera daw pare... ang first love ni Sharlot.) 


 

 

 

SH*T! bakit siya??? 

 

Aish... 

 

 

No....not him...... 

 

 

Chapter 58.5 

 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

 

Sino ba namang hindi magugulat? Kung si Jake pala ang magiging fiance? Ang ex ko? Fiance ko? 
You’re kidding me... 

 

Di ako makapag salita dahil nandito si Tita. Pero... kasi diba? 

 

“they really look good together, don’t they Mr. Parco?” 

“i agree with you” 

 

Good good pa kayo dyan >___< naiiyak na nga ako dito... 

 

“mom...i’m sorry” 

 

Hah??? 

 

 

Wait.. is he.... 

 

“i can’t accept this” 

 

 

Hah??? 

 

 

“why Jake?” tanong ni dad 

 

 

Napapangiti ako ng di oras.... 

 

 

Omg.. did i hear him right??? 

 

“Mom i can’t accept the proposal...” 


 

Si dad nagulat sa sagot ni Jake 

 

“may pinagsamahan naman kayo? Anong problema?” tanong ni Tita 

 

“the problem is, we don’t love each other” he answered 

 

So true.... great... natutuwa ako swear!!! 

 

Teka magpipigil muna ako ng ngiti!!! ^_________^ 

 

“hindi ako mahal ni Sharlot” 

 

O___O bakit ako lang? eh pati naman ikaw 

 

“how about you?” tanong ng mom niya 

 

“well i do love her. but in our case , mas makakabuti pang----“ 

 

“but i like you for my daughter Jake” 

 

Wag kang epal dad >____< 

 

“Sir...i love your daughter kaya nga ginagawa ko ito” 

 

“You love her.... so bakit ayaw mo??” asked his mom 

 

>____< 

 

Hindi ba sila nakaranas ng love? Bakit ba ayaw nila kaming hayaang magdecide for our own! Kayo 
kaya magpakasal ng nanay niya >___< 

 

“you don’t understand mom... i don’t wanna marry a half hearted woman. Tsk... that’s all... and of 
course yun ay dahil may pinagsamahan naman kami ni Sharlot at mahal ko siya sobra.... kaya I don’t 
want her to suffer....” 

 

 

Thank you Jake naiintindihan mo ako :) 

 

Pero ano daw?? Mahal niya ako??? 

 

Wow too late Jake... 

 

“pero ang pagkakatanda ko mahal na mahal ka ni Sharlot” 

 

“sorry ma’am... I used to.... pero... ngayon.... hindi na po...I’m sorry” 

 

:( 

 

Ganito nalang ba ako? sorry ng sorry? 

 


“but as her friend and as the successor of our company, tutulungan pa din namin kayo” 

 

 

O___O 

 

 

“as Sharlot’s Friend i’ll help you sir... with your debts... in one condition.... hayaan niyo po si miyuki” 

 

Then tumayo siya... 

 

Hinila ako palabas ng hotel 

 

“wait?? Saan tayo pupunta???” 

 

“you’ll date me” 

 

“WHAT???” 

 

“kabayaran....” 

 

“WHAT???” 

 

“tsk....” 

 

“basta i-date mo ako!” 

 

>___< sigawan daw ba ako??? 

 

“pero---“ 

 

“sigurado ako... papayag na ang dad mo.... i’ll help you, and Lance will too” 

 

 

Lance.... 

 

Teka si Lance 

 

 

“wait! I’ll call Lance” 

 

“no!” 

 

“hah??” 

 

“don’t call him” 

 

“why???” 

 

“date mo ko bukas... isa pa.....kahit gustong gusto kitang pakasalan at kating kati akong umuo sa mga 
magulang natin kanina...inintindi pa din kita..kaya bukas” 

 


“oh???” 

 

“boyfriend mo ako” 

 

 

O____O 

 

“Say what???” 

 

“sabihin na nating bayad utang” 

 

>____< 

 

“pero....” 

 

“give me your phone” 

 

“hah??? nO! baka tumawag si La----“ 

 

Nilagay niya yung pointing finger niya sa lips ko to shut me up 

 

“pwede? Kahit ngayong araw lang at bukas...wala akong Lance na maririnig???” 

 

“pero kasi----“ 

 

“akin na yan!” 

 

 

Inagaw niya yung phone ko 

 

At sakto may tumatawag 

 

 

>___< 

 

Eeeeeeeeeeeh!! 

 

 

“ow..si Lance” he said 

 

“akin na nga yan!!!” 

 

“wag kang maingay kundi papayag ako sa kasalan!” 

 

Sinagot niya yung phone 

 

 

TT___TT 

 

 

“hello Lance???” 


.... 

 

......... 

 

“owww Chill pare.... papakasalan ko lang naman siya eh...” 

 

O____O 

 

“hahaha ayos lang ako kung ikaw mahal niya? Eh pakialam ko ba? Ako naman magiging asawa niya. 
At ikaw? Kabit lang” 

 

O___O 

 

 

Jake TT____TT tama na.... 

 

In-off na niya yung phone 

 

 

“Lance :(( ANG SAMA MO JAKE!” 

“sus para lokohin lang siya eh hahahaha grabe galit na galit siya hahahaha” 

 

>:(( 

 

“bahala ka sa buhay mo!!!” 

 

 

Aalis na ako pero pinigilan niya ako.... 

 

 

 

“pag-iniwan mo ako dito ngayon, hello church tayo” 

 

O___O 

 

“isang araw lang hinihingi ko Sharlot...bukas.... kung hindi mo ako sisiputin....---“ 

 

“fine! I’ll do that... for the sake of thanking you” 

 

“thanks.....Miyuki” 

 

I should be the one thanking you... 

 

 

“Thanks....Russell” i whispered.... 

 

“don’t tell Lance about this. Mapapatay ako nun” i said 

 

“okay...” 

 

 


 

 

 

Umuwi ako sa bahay.....hinatid ako ni Jake… 

Sinalubong ako ng mga kuya ko... gabi na... 

 

 

“Baby! Okay ka lang??? ano??? Sino?????” tanong ni KUya Lavu 

 

“Princess.... ano na? kumusta??? Paano na daw???” 

 

Si Kuya shizu naman nanunuod lang... tss mula nung iniwan ng GF ganyan na yan jusko... kaya pala 

 

 

I smiled 

 

“you smiled... good news ba???” asked kuya Rex 

 

“i won’t marry him na” 

 

“him?? Who?? Lance???”—Lavi 

 

“Jake” 

 

O__O <---sila 

 

“SI JAKE ANG FIANCE MO???” tanong pa nila 

 

“yes and... hindi siya pumayag,... kaya naman natutuwa ako” 

 

“so what about the company???” singit ni kuya Shizu 

 

“he’ll still help us... pero in one condition” 

 

“what’s that???” 

 

“i’ll date him for one day.... so please... don’t tell Lance about this” 

 

Nagtinginan silang tatlo 

 

“oh?? why???” 

 

“w-wala wala naman” sagot ni kuya lavi 

 

“actually we’re investigating” 

 

O___O 

 

“dalawa ang nagmamanage sa company diba? Pangatlo si dad na isa namang dormant partner kaya 
hindi siya kilala o walang nakakakilala sakanya sa company” 

 


 

So??? 

 

 

“pinagnakawan ang kompanya” 

 

 

O____O 

 

???? 

 

 

“yung isa pang partner nila sa company... saka niya pinalabas na.... na ang mga Mariano ang may 
kasalanan.... nalaman kasi niyang syota mo yung blonde na yun” 

 

“so? Anong kinalaman namin dun???” 

 

“galit lang siya sa mga Mariano..” 

 

Tsk a kiddo >:(( idadamay pa kami!! 

 

 

“matutulog na po ako” naiinis lang ako 

 

Umakyat na ako....then nakasalubong ko si dad 

 

>___< 

 

Hindi na ako huminto sa harap niya. Nagdirediretso lang ako hanggang nakarating sa kwarto ko. 
Naligo na ako then naisip ko na---….. 

 

I’ll call Lance!!! 

 

..... 

..... 

(Sharlot?) 

 

Waaaaaaaaaaaaaah 

Paano ako magsosorry ngayon? >___< ang bad ng ginawa ko eh 

 

(Sharlot....) 

 

*sniff* 

 

(hey.... umiiyak ka???) 

 

*sob* TT___TT 

 

“La-Lance” 

(tsk.....) 

 


Awkward 

 

(Wala kang sasabihin???) 

 

Ganun? Tinanggap ba niyang magbrebreak talaga kami? >_____< 

 

“Lance!!!” 

(ouch naman ah.) 

“i love you” 

 

YES!!! I said it right!!! 

 

(i know) 

 

O___O 

 

Yun na yun??? Yun na talaga??? 

 

(i love you too) 

 

Napangiti ako nung narinig ko yun 

 

(so si Jake pala???) 

 

>____< 

 

Paano niya nalaman? I mean diba wala naman akong sinabihan? Ang bilis naman ng balita? 

 

(magkita tayo bukas) 

 

Bukas??? Bukas??? 

 

“NO!” 

 

(hah? Why??? Di naman tayo nagbreak diba?) 

 

Hindi ba??? 

 

(wala ka naman sinabing break na tayo) 

 

Napaka positive thinker talaga ni Lance 

 

“sorry kung kanina..nasabi ko yung mga yun. Alam mo kasi..ano----“ 

(naintindihan ko naman eh...ipit ka lang sa sitwasyon. Alam ko.......) nahinto siya 

 

“Lance??? Nandyan ka pa???” 

(sorry nahilo lang)” 

“okay ka na ba??? Yung kanina? Sorry talaga....” 

(tsk...i’m fine....) 

“sure??” 

(yeah... good night bah..i love you) 


“good night din >____<” 

 

Gusto ko pa madinig boses mo eh.. kaso nahihilo naman daw siya.. edi hindi ko nalang siya 
tatanungin kung bakit nag good night na siya.. 

 

Naligo ako at saka natulog ulit. Wow... makakatulog na ako ng mahimbing. Wala ng problema right? 
Wala na? 

 

Pag-gising ko kinaumagahan. Peaceful na ang bahay. Buti naman. 

 

Pagtingin ko sa clock...12 na? hah? Absent na pala ako? At ngayong araw….. >___< SI LANCE GUSTO 
KO MAKITA!!! 

 

 Chapter 59: 5pm 

 

 

Lance’ POV 

 

 

“Kuya may bukol ka wahahahahahaha” 

 

Tss yan ba ang bubungad ng umaga ko? Chineck ko ang cellphone ko. No text or missed calls? Tss 
hate her -___- ayaw ba niya ko makita? Di ko pa nga alam kung kumusta na siya... tss... 

 

O____O 

 

“kuya??? Okay ka lang??? kuya??? Helllllooooooooooo???” 

 

“hah????” 

 

“nakatulog ka ba?” 

“hah?” 

 

“kanina pa ako kuya ng kuya di mo naman ako nipapansin! Tsk..” yung buhok niya nakatali nanaman 
ng parang bata 

 

“KC won’t you stop acting like a child?” 

“Why? I am the baby of the family naman ah? Ang besides -----“ 

“I’m mom’s favorite and you’re daddy’s girl” 

“tse!!! Palibhasa kaw panganay! At ang ganda ganda ng GF MO! >____< pag ako nagkaBF naku!” 

 

 

BF??? 

 

“wag na wag magpapakita sakin yang boyfriend na yan =____=+++” 

“waaaaaaaaah >O< opo opo” 

 

Tsk.... 

 

 

Hah?? 


 

 

Nahihilo nanaman ako -___- 

 

“kuha ka ng gamot.” Utos ko 

“wokiee dokiee kuya!” ^___^ at nag skip skip pa siya paalis 

 

Tss... 

 

Ang sama yata ng pagkakabagsak ko kahapon? Tsk... 

 

 

May mga galos pa ako. ni di man lang nakita ni Sharlot -___- Rabbit talaga.. sadistang rabbit. 

 

 

Pero... okay na ba kami? 

 

Bumukas yung pinto. Sila dad pala... 

 

 

“nabalitaan ko yung nangyari” said dad 

“totoo ba yun?” tanong ko 

“somehow.... yes....di ko alam na co-owner pala ang mga Parco dun” 

 

O___O 

 

“but” 

 

Hah??? 

 

“We’re not the reason.... napagnakawan ang kompanya nila. At para maayos ang away sa pagitan ng 
mga pamilya natin...” 

 

 

Ang daming patagal -____- 

 

“mag-iinvest ako sa kompanya nila” 

 

Natuwa ako sa narinig ko 

 

“thanks Dad” 

 

He patted my head like a kid like he used to. Back when I was still learning how to play soccer. 

“You really fell for that half japanese girl hah?” 

“yeah..very much dad” 

 

I think this is the first time? Ito ang unang pagkakataon na nakausap ko si dad ng ganito. 

 

“where’s KC?” he asked 

“kumuhang gamot” 

“may sakit ba siya?” 


“nah.... inutusan ko. Nahihilo ako eh” 

“what about your mom?” 

“i thought she was with you?” 

“no.. tsk... baka kasama nanaman niya si Marie” 

“siguro nga” 

 

Umakyat na siya sa kwarto nila. 

 

“KUYA!!! Gamot oh....” ^___________^ 

 

 

*riiiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiing* 

 

 

 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

Si Lance gusto ko na siya makita, makasama, makausap!!! Tsk dami kong gustong sabihin at saka di 
pa ako nakapagsorry ng maayos at saka >____< di pa ako nakakapagpaliwanag sa mga naging kilos 
ko. 

 

(san ka na?) 

 

Ay may kausap nga pala ako sa phone >___< 

 

“bahay palang” 

(ang tagal naman. Bilis bilisan mo) 

 

Kung maka-utos naman! Aish 

 

“eto na oh! Aalis na ako aalis na” masyadong mainipin ah. tinapos ko na yung call. 

 

*riiiiiiiiing riiiiiiiiiiiing* 

 

(bakit busy number mo?) 

“ah eh...ano....kasi” 

(nevermind..kita tayo) 

“Lance ano..kasi” 

(di pwede??) 

“di pwede >____<” 

 

Waaaaaaaaaaaah gusto kita makita Lance..... 

 

(why? Coz of your father?) 

 

O___O 

 

“hmmmm kas---“ 


 

*knock knock* 

 

“baby???” 

“si kuya.... sige bye Lance” 

(teka-----) 

 

*toooot* 

 

 

Binuksan ko yung pinto at pagtingin ko silang tatlo ang bumalandra sa harap ko. Ang sikat na Parco 
brothers sa FB >.< o yeah grabe tsk. 

 

“bakit po?” 

“saan ka pupunta?” tanong ni kuya Shizu 

“date” 

“with?” asked kuya Lavi 

“mga kuya diba sinabi ko na kagabi?” 

“oh with Jake?” asked Rex nii-san 

“opo >___<” 

“sunduin ka namin mamaya” shizu 

“po?” 

“sunduin ka namin” ulit pa ni kuya Lavi 

“o-okay” 

 

 

Weird naman ng mga kuya ko. Anyways, tutal nakabihis na din naman ako umalis na akong bahay. 
Nagpaalam na ako sakanila. Si dad di ko nakita siguro buy siya sa company ngayon. 

 

 

Nagpunta na ako sa lugar kung saan kami magkikita. Dito ako ngayon sa mall, nakatayo >__< kung 
bakit kasi mall pa? paano kung makita ako ni Lance? Ni Gail? Ni Xyla o kung sino man na nakakakilala 
saakin? Baka isipin nila na i’m cheating. 

 

Nasaan na ba siya? Pinamamadali niya ako tapos ngayon wala siya? Aba kung di din naman yun loko. 

Tinignan ko kung may nagtext sakin. Pero ni isa wala ang sad naman ng cellphone ko. Pero missed 
calls madami lahat galing kay Lance. Aish sorry bah >___< 

 

Tumingin ako sa harap ko. Papalapit na si Jake saakin na nakangiti. Aba at nagagawa pang ngumiti eh 
pinaghihintay naman ako! tsk 

 

“you’re late! 8 minutes late” diin ko 

“ikaw ang late 32 minutes late” 

 

O__O ako pa?? eh ako nga itong naghintay. Naku 

 

“san tayo pupunta?” tanong ko nalang 

“manunuod” hinila niya ako saka pumunta sa movie house 

 

Nanuod kami ng movie di ko alam kung ano to. Pero as usual siya kasi ang nasusunod kung anong 
papanuorin. Tsk. Di ko type kaya naman natulog nalang ako 


 

Lumabas kami sa movie house di pa din nag-uusap. 

 

Kumain kami..di pa din nag-uusap. Sinusundan ko lang naman siya kung san siya pupunta eh 

 

Umalis kami sa mall 

 

“uuwi na?” tanong ko 

“hindi pa” 

“hah??? Eh saan tayo pupunta?” 

“sa lugar na magugustuhan mo” 

 

>___< 

Hah?? Saan naman kaya yun? 

 

“pero bago yun, gusto kong pumunta sa theme park” 

 

O__O 

 

“mamaya makikita mo yung pinakagusto mong makita” 

 

Na lugar? Tsk alam kaya niya? 

Hahaha 

 

“sige na nga” -__- wala naman ako magagawa baka bigla akong mag hi church! tsk 

 

Nandito na kami sa theme park.... 

 

“cotton candy?” alok niya 

“thanks” ^^ 

 

Ayan mas nagiging normal na kami. 

 

Naglalakad lakad lang kaming dalawa.... 

 

“gusto kong sumakay sa ferris wheel” he said 

 

Ferris wheel??? 

 

Oo nga tagal na akong di nakasakay niyan. Last nung kasama ko si Lance 

 

“sure, tara sakay tayo” I said 

 

Pumila kaming dalawa. Walang umiimik. Hmmm di naman ako kamanhid natural dito ko siya sinagot 
dati eh. kaya naman ayan ang tahimik nanaman namin. Tsk 

 

Pagsakay namin wala pa din naimik. Tumingin ako sa labas... 

 

“naalala mo pa?” tanong niya 

“oo naman” sagot ko 

“alam mo bang noon di ko alam na gusto na kita?” 


“yeah right gusto at ako naman si patay na patay sayo” sabi ko 

 

He chuckled 

 

“sayang pinakawalan kita, sayang----“ 

“iniwan mo ako?” ngumiti ako at sa tingin ko kinagulat niya yun 

 

“thank you” I said 

 

“for what?” he asked 

“kasi naging parte ka ng nakaraan ko, kasi dahil sa nakaraan na yan—“ 

“you met Lance or rather fell for him” he continued 

“yeah....” ngumiti ako at ganun din siya 

 

 

“pero nagpapasalamat talaga ako sayo.” 

 

Sincere ako. kasi dahil sakanya, lahat ng ito ngayon nangyayari sakin. Dumating si Lance sa buhay ko. 
Sakanya ko naranasan ang love, ang happiness, ang pain. Well for Jake? Too late nung sinabi niyang 
mahal niya ako, di naman niya pinaramdam sakin yun nun, ang pain? Medyo, pero walang wala yun 
nung nalaman ko yung ginawa ni Lance saakin haha. grabe mas nasaktan ako nung kay Lance eh. 
dahil ba mas mahal ko siya kesa sa pagmamahal ko kay Jake noon? Siguro nga. 

 

Pero ang saya ko kay Lance at ayaw kong mapahiwalay kay lance. 

 

Kaya naman 

 

“thank you sa pag-iintindi saakin” sabi ko ulit kay Jake 

 

“no prob” he said 

 

At sakto na ang paghinto ng ferris wheel. 

 

 

Sinundan ko lang ulit siya. 

 

 

Nauuna siyang maglakad.... 

 

“may ipapabuo ako sayo” sabi niya 

 

?? 

 

“ano naman yun?” 

“basta” he said saka niya ako hinila.... 

 

Tsk ano naman kaya yun? Pumasok kami sa isang fastfood chain 

 

Nag-order siyang ice cream. May kinuha siya sa bag niya 

 

“oh” abot niya sakin 


 

“ano to?” 

“puzzle” 

 

Owww 

 

“tapusin mo before 5pm” 

 

O__O 

 

“may time? Anong oras na ba???” 

“4 na” he said 

 

Isang oras? Kaya ko to!! Hahaha 

 

“pag yan di mo natapos....hello church ka” 

 

O____O 

 

Binuksan ko na agad yung binigay niyang bubuuin kong puzzle 

 

Panu ba to??? 

 

 

 

 

*tik tok tik tok* 

 

 

Di ko alam kung ilang minuto na ang nakakalipas pero malapit ko na siya mabuo... at.... 

Waaaaaaaaaaaaaah OMG 

 

 

“dapat 4:45 tapos mo na yan” 

 

>___< 

 

 

Anong oras na ba? Tumingin ako sa relo ko..waaaaaaaaaaaaah naman eh... 4:37 na! 

 

Ghad!!! 

 

Ahm..... ang liliit kasi nung ibang details kaya di ko alam buuin eh.. naman kasiii >____< 

 

“may premyo ka saakin pag natapos mo yan” dagdag pa niya 

 

Naman Jake wag mo akong i-pressure!!! 

>_< 

 

*tik tok tik tok* 

 


 

“and 3, 2 ,1” 

 

Waaaaaaaaaah 

 

Tapos!!! 

 

 

“time’s up!” 

 

“great sakto ako...premyo ko?” sabay ayos ko ng kamay ko na parang may hinihingi :)) 

 

 

“basahin mo muna kaya yang nasa puzzle” 

 

Hah?? 

 

Basahin??? Oo nga may nakasulat!!! 

 

 

Thank you Sharlot. Thank you. I’ll support you and Lance forever so be happy. Pero once na sinaktan 
ka niya babawiin kita. Got that? 

 

May mga doodles pa hehe ang cute ng puzzle ngayon ko lang napansin XD 

 

O____O may nakalagay pala? Ang liit kasi ng font hiwahiwalay pa! hahaha 

 

 

Tumingin ako sakanya at saka ngumiti.. 

 

“saka mo na ako ngitian pag nakita mo premyo mo” 

 

Hinila niya ako ulit hanggang makapasok sa sasakyan niya. 

 

NAGDRIVE LANG SIYA DI SIYA UMIIMIK!!! 

 

“saan tayo pupunta?” 

“sa lugar na gusto mong puntahan” 

 

Wala naman akong lugar na gustong puntahan eh,,, 

 

Tsk.. ang bilis niya magpatakbo >___< aish naman eeeehh 

 

“BALAK MO BA AKONG PATAYIN???” 

“mabuti ng mamatay ka ngayon kesa magsama kayo ni Lance” 

 

O___O 

 

“WAAAAAAAAAH IBABA MO AKO!! IBABA MO AKO! MAHAL KO ANG BUHAY KO!!!” 

“tumahimik ka nga!” 

 


O___O 

 

>____< dapat di na ako pumayag eh akala ko ba *sob* 

 

 

TT____TT todo kapit ako dito ayaw ko pa mamatay TT____TT 

 

Si Lance gusto ko pa makita si Lance....waaaaaaaaaaaaaaaah 

 

 

Nakapikit lang ako kasi naman ayoko makita yung sa harap... ang bilis talaga kinakabahan ako... 

 

 

 

 

*eeeeeeeeeeeeeeeeek* 

 

O___O 

 

Patay na ba ako??? >____< 

 

Minulat ko yung mata ko..ay di pa pala.... 

 

“nasaan tayo??” 

“sa lugar na gusto mong makita” 

 

O___O 

 

“eto ang premyo ko sayo Miyuki” 

 

 

Bumaba siya, binuksan ang pinto sa side ko saka ako bumaba din 

 

*blink blink* 

 

Tama buhay pa ako... 

 

“tara doon” 

 

Lugar na gusto kong makita? Eh yung school namin ito nun eh >___< ghad... pinaglololoko ba ako ni 
Jake? Eh sa ang dami ko ngang naging bad memories dito!!! 

 

Pero good din pero dami pa din bad eh. 

 

Haist 

 

 

Pumasok kami sa building yung mga lower years kilala pa din pala kami. Nginingitian kami eh ^^v 

 

Saan ba kami pupunta ito? Hila hila niya ako. 

 


>___< napagkakamalan pa kami magsyota nito eh! aish! 

 

Teka O___O saan kami papunta??? 

 

Bakit paakyat kaming rooftop??? 

 

Napangiti ako.. tama..ito nga ang lugar na gusto kong makita... ang lugar namin ni Lance sa school :) 

 

Pagbukas ng pintuan 

 

“bakit ang tagal mo alam mo namang kanina pa ako naghihintay? Bakit mo-----“ lumingon dito yung 
nakatalikod na si Lance 

 

O___O pareho kaming gulat 

 

Napatingin ako kay Jake... 

 

“your prize” he said saka niya ako tinulak kay Lance 

 

“be happy” he whispered 

 

 

“5 o’clock pm.... Lance.. She’s finally yours, forever” 

 

Hindi ako makapaniwala.... why did he..... aish >///< 

 

“thanks Jake” Lance said 

“ano pang magagawa ko? Sayo siya masaya?” saka niya sinarado yung pintuan at iniwan kaming 
dalawa... 

 

 

 

5pm... 

 

“Lance....sorry sa inasal ko nung nakaraan.. kahapon at saka pati pa nung isang araw sorry sa 
pagtatago nito say----“ 

 

“ssssshhhh.....apology accepted Sharlot... you sadist lover... pinag-alala mo ako.... tsk... akala ko 
naman pumayag na si Jake. Kainis yun kanina pa pala ako pinagtritripan...” 

 

Niyakap niya ako... 

 

I love Lance so Much..... 

 

*riiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiing* 

 

Aish sagabal..sino ba to? Haha 

 

Tinignan ko yung phone ko.... si kuya Shizu pala >____< 

 

I ignored his call...kasi naman eh.... 


 

“kuya mo ba?” tanong niya 

“yeah....” 

“nag-aalala na din siguro sila...ihahatid na kita” 

“ahm okay^___^” 

 

 

Five o’clock...... thank you Jake..... thank you.... sa pagbalik mo sakin kay Lance.....:) 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Chapter 59.2: Flashback 

 

Months later..... 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

Ayos na ang lahat. Tungkol sa kompanya nila dad, madami naman ng tumutulong. Si Dennis? Ayun 
magulo pa din laging nagpupunta dito sa bahay at sinasabing cruh daw niya ako -___- kung di din 
siya adik ayan lagi tuloy nababatukan ng mag kuya ko, 

 

Ang saya na.... 

 

Si Gail? Lumalovelife talaga yan lagi silang nagtatawagan ni SEB!!! I mean... lagi siya tinatawagan ng 
Seb niya >:)) tinamaan yata hehe. 

 

About Kysler and Alesana actually i don’t know. Masekreto sila pero halata naman sila. 

 

Masaya na sana.... 

 

Lance? 

 

Masaya na sana lahat..... 

 

Kaso...... 

 

 

Bumukas yung pintuan sa rooftop..... 

 

 

Pumasok si Lance at si Xyla... 

 


No way.. bakit niya kasama si Xyla? Bakit? Tumulo nalang bigla yung luha ko... nilapitan ko siya.... 
hindi ko mapigilan umiyak... 

 

 

__________________________________________________________________________________ 

 

 

*Flashback* 

 

 

Sharlot’s POV 

 

“tsk kinabahan ako kay Jake” Lance said 

 

Nandito pa din kami sa rooftop. Hinawakan niya yung kamay ko 

 

“bakit?” tanong ko 

“tinawagan niya ako kanina, he said he’ll date you” 

 

O___O 

 

“kaya kita tinatawagan but you ignored all my calls -__-“ 

“waaaah sorry bah kasi naman eh >___< si jake kasi....” 

“tsk...i thought he’ll take you away from me” 

 

 

Naglakad na kami paalis sa rooftop, paalis ng school. Holding hands kami. Ayan pinagtitinginan 
nanaman ako ng students baka isipin nila ang playgirl ko >___< 

 

Pero naririnig ko silang nagbubulungan 

 

Wow? Sila pa din ni Kuya Lance? 

 

Akala ko nga di sila magtatagal 

 

Sus sa ugali ba naman ni Lance diba? 

 

Mabait naman kasi si Ate Sharlot 

 

Ayun lang ang dami kasing issued about sakanya noon 

 

Pero di naman daw totoo lahat yun? 

 

Ay basta gwapo yung boyfriend niya 

 

Ang tagal na nila..nakakainggit 

 

 

Ayan ang mga bu,ungan nila tinignan ko si Lance hahaha halatang naiinis eh ayaw kasi niya ng 
ganyan yung pinag-uusapan kami, tas ang labas pa nung isa yung sa ugali pa naman daw ni Lance 
ahahaha. 


 

“nanlalabo mata ko” said Lance 

 

Napahinto kami 

 

“hah? Eh baka kelangan mo na magsalamin?” 

“hindi... kasi gabi ganito din -__- pero bumalik din” 

 

Tas iling iling pa siya... 

 

Naalala ko dati sabi niya mahal niya mata niya (a/n remember? Sa dota thingy yun eh XD) 

 

“kung pagawa ka na kaya ng glass?” 

“yada” (ayaw) 

 

>___< nag nihongo pa! 

 

“bakit ka ba nagninihoggo?” tanong ko 

“sinabi ko na sayo dati ah” 

“ah oo nga para maintindihan mo ako, yun pala naalala ko na^^ eh expert ka na ba?” 

“no” 

 

Napahinto kami s apaglalakad. Napahawak siya sa ulo niya 

 

“okay ka lang??” 

“nahihilo ako” he said 

 

Nahihilo nanaman? 

 

“baka dahil sa mata mo yan? Diba lumalabo?” 

“yeah, maybe” he answered 

 

Hinatid na niya ako sa bahay, lagot lang baka nandun si dad natatakot pa din ako eh >___< 

Pagdating namin sa bahay nag-aabang mga kuya ko. Aba? Inaabangan--- 

 

Bigla nilang inakbayan si Lance tas pinapasok sa loob samantalang ako iniwanan? Sino ba ang 
kapatid? Ako o si Lance? >______< 

 

“tsk..buti at ikaw kasam nito umuwi? Kala ko si Jake” sabi ni kuya lavi 

“si Jake siya ang nagbalik kay Sharlot sakin” 

 

>//< 

 

“pinakaba ka ba ng Jake na yun?” tanong pa ni kuya Rex 

 

Bakit ba si Jake ang topic? Tsk 

 

“ah pare nga pala sorry sa ginawa nung tatay namin-___- brainwash talaga yung sira ulong 
magnanakaw na partner nila kainis yun” said kuya lavi 

 

Si kuya Shizu text ng text. Kelan pa yan naging text addict? 


 

“hinatid ko lang siya di ako magtatagal” said Lance 

Aww aalis na siya? 

 

“ayaw mo kumain dito?” alok ni kuya Shizu 

 

Grabe ah wala talagang pinupuntahan mga kuya ko? How about dates or something? 

 

“nah...kelangan ko pa tumakbo” said Lance 

 

Takbo??? 

 

Kita din sa mukha nila kuya ang pagkalito 

 

“practice, warm-up for soccer” 

 

Oww soccer oo nga 

 

Hinatid ko an si Lance palabas sa gate. Nakahawak lang siya sa kamay ko 

 

“good night, sorr kung di kita malalabas ngayon. Kelangan ko magpractice ilang araw na din kasi 
akong absent so i need to make up, may laban kasi kami sa susunod” 

 

“okay.. ingat ka ah” >///< 

 

“sure... good night” saka niya inayos yung buhok ko at saka ako hinalikan >///< 

 

“night bah... ingat ka sa daan” 

 

“sure...oh...” 

 

Hah?? 

 

“watch me play okay?” 

 

“i will....^^” 

 

Naglakad na siya para pumasok sa sasakyan niya. Muli siyang tumingin saakin. 

 

“You’re mine right?” he asked 

“yup... i’m yours forever Nathan :)” 

“good night Miyuki” 

“di bagay >___< night Lance” 

 

He chuckled 

 

“kulit mo... good night” 

 

Osige di na natapos ang good night-an namin hahaha 

 

Pumasok na siya sa car niya saka umalis.... 


 

Pumasok na din ako sa loob, at pagpasok ko nandun pala sila mom, dad pati si Dennis. Huh?? 

 

Niyakap ako ni dad 

 

Niyakap ko din siya 

 

“sorry Miyuki, sorry my princess” he whispered 

 

 

Ngumiti ako... 

 

“dad i love you” i said saka ko siya niyakap... 

 

“ang drama naman” said Dennis 

 

“shut up” said kuya shizu >__< BV nanaman siya bakit naman kaya? Tsk 

 

“chill bro hahaha” ang saya say atalaga ng kuya Lavi ko 

 

“payag na ako kay Lance ka mapunta..basta siguraduhin lang niyang wag kang paiiyakain” 

“mabait po siya dad don’t worry” 

 

 

Nung gabing yun kumain kaming lahat ng sabay sabay. Ngayon nalang kami ulit ganito kasaya. One 
big happy family ^___^ 

 

Kinabukasan umalis na ulit si dad nagpunta ulit siya sa Japan kasama ang kaa-san ko syempre 

 

*beeep beeeep beeeep* 

 

“Baby!!! Si Lance nandito na!!! bilisan mo dyan!” Lavi nii-san shouted 

“HAI!!!” (yes) 

 

 

Agad agad na akong bumaba. Napag-usapan nga pala namin ni Lance kagabi bago matulog na 
susunduin na niya ako ulit, 

 

Sumakay na ako sa car niya. Woah ang aga aga ang Bah ko ang makikita ko. Sino ba naman di sasaya 
ang araw diba? 

 

“hey Lance...sabi ni dad---“ 

“yeah i know....^__^” saka niya pinaandaw yung car 

 

Waaaaaaaaaaaah ngumiti siya ngumiti siya!!!! Hahaha 

 

“tumawag siya kagabi saamin... magkikita sila ng dad ko sa japan... few days from now maybe...” 

“oh...wow...^____^” 

“inaayos ang kasal” 

 

O___O 


 

 

k-ka--- 

 

“K-KASAL???” 

“kidding =____=” 

 

 

Adik tong Lance na to >_____< 

 

“kumusta naman ang practice niyo kagabi? Gabi na nga magprapractice pa” 

“ganun talaga..well something happened” 

 

Hah??? 

 

“at ano naman???” 

 

“not for you to concern so it’s okay” 

 

Pfffft ang bad ayaw sabihin saakin 

Pero sabi niya eh edi okay nalang ako.... 

 

Nakarating na kami sa school... nakasalubong namin si Kysler 

 

“oy! Kita nalang tayo mamaya sa room pakopyahin mo ko sa quiz ah” 

 

O___O quiz??? 

 

“waaaaaaaaaaaah Lance! Una na ako di ko alam na may quiz >____<” 

 

Di ko a siya pinagsalita tumakbo na ako kaagad... kasi naman tong si kysler di sinasabi saakin! 

 

 

“HOY KYSLER HINTAYIN MO AKO!!!” 

 

“oo na!!” 

 

 

Sa room... 

 

Magkatext kami ni Lance bored daw siya. Wow siya una nagtext saamin ^^ ang saya naman neto 
sana ganito lagi :) 

 

“Ms. Parco??” 

 

Hah??? 

 

“yes ma’am?” 

“you’re not listening” 

 

Nagtawanan mg akaklase ko >____< eeh kasi naman eh 


 

Si Lance kasi pinapakilig ako ayan tuloy nakalimutan kong may Prof pala kami teehee 

 

 

From Bah <3 

I’ll wait for you 

Labas tayo 

 

 

Waaaaaaaaaaaaaaaaaah diba? Date daw eh hehe 

Sana mag-uwian na kasi!!! 

 

*tik tok tik tok* 

 

Nakakainip >____< 

 

“hoy musta naman ang quiz?” tanong ni kysler 

“edi ayun lagapak di naman ako nagreview haha” 

“puro ka kasi Lance hahahaha...” 

“ikaw ba?” 

“sayad sa lupa din” 

 

“hahahaha nagsalita! Puro ka kasi Alesana!” 

 

 

O___O 

 

 

“oh? Gulat ka???” 

“wala naman tsk” 

“aruy! Yung bata... oh? Kumusta naman kayo???” 

“edi ayun ayus naman kami” 

“ehem.... walang ano...alam mo na” 

“oo na sige na..kami na...oh ayan..kami na..masaya ka na??” 

“hahahaha ang cute eh... “ 

 

*briiiiiiiiiiiiing* 

 

 

At sa wakas!!1 

 

“gotta go Kysler see yah around haha” 

“madapa ka dyan sige ka” 

“opo mag-iingat ako!” 

 

Nice niya magsabi ng ingat nuh? hahaha 

 

Paglabas ko ng building ayu na... inaabangan na ako ni Lance... 

 

 

Wag ka dyan masyado kang tinitignan ng mga babae >_____< 


 

Haha possessive much? 

 

Lumapit na ako sakanya.. hinalikan niya ako sa pisngi ^___^ 

 

Sabi ko naman kasi sayo may girlfriend na yan eh 

 

May sinabi ka pala? Parang wala 

 

Hello lahat ng gwapo taken na noh! 

 

 

Hahaha natatawa naman ako sa mga naririnig ko... inakbayan ako ni Lance saka kami naglakad.. san 
naman kaya kami pupunta nito? 

 

Pfft bakit kaya ang putla niya??? 

 

“Lance?? May sakit ka ba? Bakit parang ang putla mo?” 

“nahihilo lang” 

“nahihilo ka nanaman??? Bakit?” 

“ewan ko” 

 

>____< 

 

Napahinto kami saka kamiumupo sa may bench 

 

 

“teka lang ah... uupo lang...nahihilo talaga ako... ang labo ng paligid ko” 

 

“di kaya dahil lumalabo ang mata mo kaya ganyan?” 

“i don’t know” 

“magpatingin ka na kaya?” 

“ayoko -____-“ 

“Lance naman....” 

“a-yo-ko” 

 

Eeeeeeeeeehhhhh bahala siya... pag siya lumabo ang mata naku! 

 

 

Pumikit lang si Lance... 

 

“eh kung itulog mo na din kaya???” sabi ko 

 

“okay,,,upo kang maayos hihiga ako” 

 

O___O kung makapag-utos akala mo naman walang tao sa paligid 

 

“oo na eto na...” 

 

And there as usual ako nanaman ang naging unan niya..... ang sarap niya panuorin habang tulog 
akala mo ang bait bait pero ang sungit sungit naman :)... 


 

Dapat dito magpagawa na ng salamin eh.. lumalabo na yata mata niya kakabasa ng books >____< 

 

 

Chapter 59.3: Flashback part 2 

 

 

 

Sharlot’s POV 

 

 

 

Ngayon yung match nila :) sino kaya makakalaban nila? Panigurado walang binatbat ang mga yun sa 
team nila Lance 

 

*riiiiiiiiing riiiiiiiing* 

 

“yes???” 

(yes ka dyan manuod ka mamaya) 

“yes sir ^__^” 

(tsk...pag hindi kita nakita o narinig na----) 

“ipagchecheer kita bah hahaha” 

(good) 

 

(hoy Lance! Tara na!) 

 

“oh aalis na ata kayo... ingat” 

(susunod ka ah) 

“oo na...susunod ako...galingan mo okay???” 

(okay) 

“Gambatte Ransu-kun” (goodluck Lance) 

(thanks) 

“aaaaaaaaaah you should answer me in nihongo Lance!” 

(ja ne) 

 

>____< 

 

*toooooooooot* 

 

 

Sinagot nga ako ng japanese babye naman ang sinabi *pout* 

 

“oh? Kumusta? Nasan na siya?” tanong ni kysler 

“paalis na papunta na ata sa game nila eh” 

“edi ano pang ginagawa natin? Tara na” ani ni Kysler 

 

 

Excited na nga ako manuod sa totoo lang haha. ayoko lang ipahalata >___< kasi naman ang cool kasi 
ni Lance pag naglalaro eh 

 

“Tara” yaya ni Kysler 


 

Eh si Dennis? Di ba yun pupunta? Niyaya ko din siya eh. sige na nga hayaan na yun baka di ko pa 
mapanuod ang mahal ko. 

 

 

 

 

Normal na sana lahat. 

Ang saya na sana 

 

 

 

 

“oi! Teka lang paano naman si Ales ko? Hintayin muna natin!” 

 

Sus 'tong si Kysler talaga kung maka-ayang umalis kala mo walang hihintayin eh >____< 

 

Ah teka si Gail din pala 

 

Matawagan na nga tsk... yung babaeng yun talaga naku naku 

 

*toooot tooot tooot* 

 

Number busy? 

 

Kausap nanaman ba niya yung utas na si Seb? 

 

Pffft itetext ko nalang siya ^___^ 

 

To Gail: 

Hoy babae! Kausap mo si Seb? 

San ka na? 

 

 

“Wala pa ba si Ales?” 

“natraffic daw eh..sa entrance nalang natin sila hintayin” 

 

Okay >___< baka malate kami... paano ko na papanuorin si Lance? Ngayon ko na nga lang ulit siya 
mapapanuod eh 

 

 

Waaaaaaah nagwawarm up na kaya si Lance? ^^ grabe puro Lance nalang nasa isip ko. Nakakamiss 
kasi siya eh. ilang araw din silang sagad sa practice kaya sobrang miss ko si Bah >___< paano ba 
naman saglit lang kami magkasama 

 

Tapos idagdag pa ang pagkabusy sa school 

 

Diba? Nakakasad. 

 

Lance Lance Lance 

Puro nalang Lance ang nasa isip ko 


 

 

Siya nga ang nasa isip ko pero may hindi ako nahalata 

 

 

From Gail: 

Tsk oo eh. sige wait niyo nalang ako 

Hintay ko lang din si yabang -.- 

 

 

Asus yabang na ngayon ang tawag niya kay Seb? Haha 

Eh bakit kelangan pa yun isama? Wag na >____< 

 

Naglakad na kami ni Kysler palabas ng campus ^^ dun nalang namin sila hihintayin sa entrance ng 
school 

Syempre mamang driver ngayon itong si Kysler... 

 

 

At paglabas namin nakita namin tong tumatakbong si Alesana ^_____^ ang ganda ata niya ngayon? 
Aba blooming. Mali lagi pala siyang maganda pero mas maganda siya ngayon. Basta ganun 

 

Ehem.... si Kysler kaagad nilapitan eh at itong si Kysler naman waaaaaaaaaah kinikilig ako pinunasan 
lang naman kasi niya ag pawis ng ALesana daw niya haha 

 

Tingin sa clock >___< waaaaah ilang minutes nalang magsisimula na ang game eh ang tagal naman 
nila Gail 

 

“Gail ang tagal naman eh >______<” bulong ko 

 

“aabot tayo wag kang mag-alala” natatawang sabi ni Kysler 

“ano ka ba ganyan talaga pag love mo yung maglalaro!” sabay kinutungan pa itong si kysler haha 
kawawa nga naman siya kay Ales mas sadista pa to sakin eh hahaha 

 

“sana naman kasi naglalaro ka din -__-“ naiinis pang sabi ni Ales 

 

Haha ang sweet talaga ng dalawang ito 

 

 

“ayan na pala si Gail eh” iwas topic si Kysler ^^ pero totoo naman kasi 

 

“ano si! Sila yan! Tatanga tanga ka nanaman kysler” sabi ni Ales 

 

Hala? Ang gulo ng dalawang to!! 

 

 

Wow... pero totoo first time sumama ni Seb ah? 

 

“ehem! Boyfriend mo?” tanong ni Ales 

 

Ngumiti lang si Gail at saka sumagot 

 


“hindi -___-“ 

 

“tsk” –seb 

 

“wag ka nang magkakamaling pormahan yang dalawa. Taken na silang pareho” paalala ni Gail kay 
Seb 

 

Hahaha nakakatawa naman to 

 

“sayang” narinig kong bulong ni Seb >_____< 

 

Kung si Kysler lang ang nakarinig niyan patay ka! Lalo na sa Lance ko!!! 

 

 

Sumakay nakami sa sasakyan. Alangan naman sa pagong? Naku 

 

 Edi ako na ang walang partner sila na ang meron!!! Haha 

 

Si Gail at si Seb di naman nagpapansinan eh. kumbaga parang pinaglalaruan nga lang talaga siya ng 
Seb na to! >___< ang sarap i-umpog eh!!! 

 

Si Gail nakatingin sa labas. 

Wala akong makausap. 

Itong si Ales naman at Kysler sila sila lang nagkakaintindihan. 

Edi sila na nga! Haha 

 

“kainis -__-“ narinig kong bulong ni Gail 

“bakit?” bulong ko 

“eh kasi tong yabang na to sumama pa. paano ako makakahanap ng lalaki? Tsk.. samantalang siya sa 
FB ang dami dami ko nakikita >___< kainis” 

 

 

Waaaaaaaaah no way??? Selos ba siya? Gusto na ba niya tong lalaking to??? 

 

Kainis!!! 

 

Kakausapin ko siya mamaya! 

 

 

 

Lagi ako tumutulong sa iba. Pero kay Lance wala ako magawa kundi maghintay. 

 

 

 

At sa wakas nakarating na din kami sa pag-gaganapan ng laban ^____^ di pa din nag start... 

Wala pang mga players sa magkabilang dulo. 

 

Hmmmm.... 

 

 

“oi! Aalis muna ako ah” paalam ko sakanila 


“hah? Saan ka pupunta?” nagtatakang tanong ni Gail 

“eh san pa kaya? Edi sa boyfriend niya” natutuwang sagot ni Ales 

 

 

Nagmamadali akong pumunta kina Lance!!! Nakakatuwa lang kasi :) makikita ko na ulit siya maglaro. 
Nakakamiss 

 

 

Di ko na macontact si Lance ang hilig kasi kunin ng coach nila yung mga phones nila eh >___< 

 

 

Binilisan ko pumunta kung san man ngayon sila Lance ^^, 

 

 

Hindi ko alam kung ito na ang huling punta ko kay Lance bago siya maglaro para sabihan ng 
goodluck ng personal. Hindi ko alam. Yun na nga ba? 

 

 

Saktong pagdating ko ang saktong labas naman nila sa ewan kung anong tawag dun yung parang 
kwarto kung san sila syempre magbibihis pati na syempre yung paglalagyan ng gamit nila ^^ parang 
locker room? Haha ewan ko ! 

 

“ayieeeeeeeee si gelpren!!!” hiyawan nila 

 

>///< 

 

 

“una na kami dun sunod ka nalang bilisan mo!” sabi ng coach nila^^. 

 

May tapik pa ang lahat sa balikat ni Lance ^___^ 

 

 

Yun na din ba ang huli? Na makikita kong nagblublush siya? Sana hindi... sana hindi siya apektado. 

 

 

“bakit ka pa pumunta dito? Tsk” 

 

Ayaw ba niya ko makita before ng laban? >____< naman ihh 

 

“sige aalis nalang pala ako” disappointed kong sagot tas nagsimula na din maglakad 

 

Pero niyakap niya ako >//< 

 

“joke lang” sabi niya 

 

Championship ngayon! 

 

Akala niyo ah^^ kaya nga feeling ko kabado to, kahit sabihin pa natin na baka ilampaso lang nila 
Lance yun aba? Malay mo nagpractice sila ng mabuti? Ahaha 

 

Nilayo niya akong konti saka niya ako hinalikan 


 

“you are my goodluck charm” sabi niya saka na siya umalis 

 

 

Kahawak pa siya sa ulo niyo 

 

 

Nahinto siyang konti... 

 

Hmmm??? 

 

 

“okay ka lang?” tanong ko 

 

“yeah i’m fine” 

 

“sure???” 

 

“yeah” 

 

 

Bakit parang hindi??? 

 

 

Dun ko palang napapansin... napapadalas ata ang sakit ng ulo niya o kaya hilo? 

 

 

Okay lang kaya talaga siya? 

 

Nagpunta na ako sa kinauupuan nila Kysler. Ang saya ang daming tao ^____^ 

 

 

Paglabas ng mga players O____O 

 

 

Sigawan ang lahat!! 

 

 

“KYAAAAAAAAAAAAAAA!!! NUMBER TEN!!!” 

 

O___O 

 

 

Si Lance yung number ten eh >____< 

 

 

“GALINGAN MO NUMBER TEN!!!!!!!!” 

 

>____< si Lance lahat ang sigaw nila!!! 

 

At itong si Lance!!! 


 

Aba kumaway pa!!! 

 

 

Syempre saakin ^_____^ 

 

“kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaa saakin siya kumaway saakin!!!!” sabi ng babaeng katabi namin 

“AKO YUN!!!” sigaw pa nung nasa likod 

 

 

“wow di ko naman alam na sikat pala si Lance?” sabi ni Kysler 

 

“tsk wala naman -___-“ ang yabang nitong Seb na to 

 

Nag start na ang game so far ayos pa naman. 

 

 

 

Ayos pa naman siya that time 

 

 

 

“and GOAL! BY LANCE MARIANO!” 

 

 

Hiyawan ang mga tao.... 

 

Apiran silang magkaka-team.... 

 

Pero bakit ganun? 

 

Parang may mali.... 

 

Si Lance steady lang siya..... 

 

Nakatayo..... 

 

Nagpapahinga ba??? 

 

 

“what’s this??? Bakit nakatayo lamang si Mariano sa gitna ng FIELD? Napagod ba siya? O minamaliit 
niya lang ang kalaban nila?” tanong nung announcer 

 

 

 

Hindi..kailanman di magagawang mangmaliit si Lance pagdating sa game. Seryoso siya gaano man 
kahina ang kalaban nila... hindi siya ganun.... 

 

 

Kinakabahan ako..... 

 


 

 

 

 

He was just standing there... waiting for nothing... hawak-hawak ang ulo niya.... 

 

 

Sumasakit nanaman ba??? Nahihilo nanaman ba??? Nanlalabo nanaman ba mata niya??? 

 

“hindi talaga siya gumagalaw dun mga kaibigan, bakit kaya? Hinihintay lang ba niya ang bola? Wala 
na din nagbabantay sakanya” 

 

 

Lahat ng tao hindi nakatingin lang kay Lance tanging yung bola ng soccer nalang pinapanuod nila, 
parang ako nalang ata ang nakatingin sakanya, bakit ganun? Nahihirapan siya.... 

 

“neh... may napapansin ba kayo kay Lance?” tanong ko sa mga kasama ko 

 

Pero dahil sa hiyawan ng tao di nila ako naririnig.... 

 

 

Ewan.... pero tumayo ako..... 

 

“OI! SHARLOT! SAN KA PUPUNTA?” di ko na napansin kung sino ang nagtanong basta gumalaw 
nalang ako.... 

 

 

Bakit parang..... 

 

 

 

Kinakabahan ako..... 

 

 

>____< 

 

 

Okay lang ba siya??? 

 

Kaninang hinalikan niya ako... mainit ang labi niya.... 

 

Tama.... mainit siya..... 

 

 

 

Saktong pagbaba ko........ natumba siya.... 

 

 

“KUMUHA KAYO NG STRETCHER!” sigaw ng coach... 

 

Natigil ang match natigil din ako sa kinatatayuan ko.... 


 

 

Lance....... 

 

 

“LANCE!!!” 

 

 

That time naisip ko, ang tanga ko, bakit di ko napansin yun kaagad? Bakit di ko alam na may 
dinaramdam siya? 

 

Ang tanga lang kasi.... 

 

 

Tumakbo ako papuntsa dun.... sinundan ko kung saan man dinala si Lance.... 

 

 

Sa clinic..... 

 

 

“lagnat lang naman....” sabi ni Dr. Villanueva ang personal doctor ng team nila. 

 

“okay na po ba siya??? Wala naman po bang malalang sakit or what?” 

“di ko pa pwedeng sabihin yun sa ngayon, isa pa sa nakikita ko lagnat lang naman” 

 

 

 

Lang naman? Pero dahil dyan ito ngayon??? 

 

Ito ngayon ang nangyari.... 

 

 

 

Umalis na yung doctor. 

 

Hinawakan ko yung kamay ni Lance medyo wala na yung lagnat niya. Bakit kasi naglaro pa siyang 
nilalagnat? Kung di din siya tanga 

 

 

Tanga? Tanga nga ba? O ako lang talaga? 

 

 

Gumalaw siya.... 

 

“Sharlot?” tanong niya... nakapikit pa din siya.... 

 

“bakit di mo sinabing may lagnat ka? Pwede naman yun ah” 

 

Minulat niya mata niya 

 

 


Hah??? 

 

 

I was like..... hah???? 

 

 

“bakit nakapatay yung ilaw?” 

 

Hah??? 

 

“Sharlot bakit di kita makita?” 

 

Hah??? 

 

 

 

Tumulo nalang yung luha ko..... 

 

 

“L-Lance....w-wag mo nga ko p-pinaglololoko....di magandang biro yan” 

 

He cupped my face.... 

 

 

“You’re Sharlot right?” 

 

 

“Lance......wag ka ngang nagbibiro” 

 

“di kita MAKITA!!!!” sigaw na siya.... 

 

 

Di ko mapigilang umiyak..... i don’t know 

Tinawag ko kaagad yung doctor.... 

 

Tinurukan niya si Lance ng pampakalma.... 

Wala pang nakakaalam ako palang... sila Ales nandun pa.... 

My ghad.... 

Wag naman please.... please??? 

 

Kinakabahan ako..... 

 

Walang sabi sabing dinala na siya kaagad sa hospital, kasama ko.... 

 

Naiwan pa sila Kysler...di pa din nila alam.... 

 

Natatakot ako.... 

 

Lance...... 

 

Doon..nalaman na.. 


 

 

Pumasok ako sa kwarto ni Lance.... ang parents niya wala pa dito sa bansa pauwi palang... si Xyla 
papunta na din dito, sila Gail? Papunta na din.... 

 

Nakaupo si Lance sa kama... 

 

Di ako nagsasalita habang palapit sakanya..... 

 

Lumingon siya saakin 

 

“akala ko di na kita makikita...” he said 

 

Nakakakita na siya ulit? 

 

 

“a-ano bang nangyari?” tanong ko 

 

 

Tanong ng isang tanga, na dapat saakin tinatanong yan at hindi sakanya. 

 

 

Lumungot ang expression sa mukha niya.... 

 

“don’t worry about it” he said 

 

 

Don’t worry??? Hindi nga??? 

 

 

“come here” he commanded 

 

Lumapit ako.... 

 

“tsk... isuot mo to parati” tinanggal niya yung necklace na ang pendant ay singsing 

 

“sa daliri mo” tuloy niya saka niya sinuot saakin... 

 

Ngumiti siya..... 

 

 

That time di ko alam kung yun na ang huling ngiti niya na makikita ko 

 

 

 

Dumating parents niya.... lahat lahat inexplain ng doctor niya.... 

 

Lahat lahat.... 

At nagulat ako na malaman na.... 

 

50-50 chance lang na pwedeng makakita pa siya kahit na operahan siya..... 


 

 

 

Di ko akalain na dahil sa katangahan ko noon, ang paghabol siya sa kotse ang dahilan kung bakit 
siya nagkakaganyan ngayon.... 

 

Ilang araw pa ang nakalipas at umalis sila ng bansa... 

 

At ngayon... 

 

Dito sa rooftop....hinihintay ko siya... 

 

Nagbabakasakaling.... 

 

 

Babalik na siya..... 

 

Na babalik ang dating Lance.... 

 

 

Sa harap ko... umiiyak siya.... ngayon sa hospital.... 

Umiiyak siya, natatakot na baka hindi na makakita.... 

 

Sh*t... ayoko siyang nagkakaganito..... 

 

Ayoko..... 

 

“Sharlot....aalis kami.... “ sabi niya ng di nakatingin saakin 

“makikita pa kita diba??? Babalik ka naman diba???” 

 

Babalik ka namang maayos diba Lance??? 

 

“maglalaro ka pa ng soccer diba???” 

 

“stop crying please???” ako dapat nagcocomfort sayo.... hindi dapat ako ang inaalala mo.... 

 

 

“babalik ako.....promise....” 

 

Ngayon sa rooftop...babalik ba siya? 

 

Makikita ko ba siya??? 

 

Dahil ni isa wala akong balita sakanya.... 

 

 

“kung sakali man..... matatanggap mo pa ba ako?” 

 

 

 

Tanggap kita kahit ano ka pa pagbalik mo..... 


 

Tanga eh... 

 

Mahal kita.... 

 

Sobra......... 

 

 

 

 Chapter 60: SADIST LOVER! 

 

 

 

Ilang buwan na ba ang lumipas? Ganun ba katagal? Di ba pwedeng bumalik siya kaagad? December 
na :( i miss Lance...so much.... no calls nor messages, di din siya nag-oonline sa fb. Xyla? Di ko din siya 
nakakausap, di din niya sinasabi saakin. Kysler, ales at kung sino pa, wala talagang nakakaalam. 

 

Araw araw sagad nalang ako sa pag-aaral. Minsan naman nagpapart time job ako. wala lang para 
extra money din at pampaubos ng oras. 

 

“hoy library ka nanaman niyan pupunta?” tanong ni Kysler habang nagkakamot pa sa ulo 

“yeah” 

“tsk ngumiti ka naman nagmumukha ka ng manang eh” 

 

Ngumiti lang ako saka ako umalis. 

 

Lagi namang ganito ginagawa ko. 

 

*riiiiiiiiing riiiing* 

 

Di na ako nag-atubiling tignan kung sino yung tumawag... 

 

“hello?” masaya ko pang sagot 

(Miyuki) 

 

Owwww 

 

“ah...Dennis? oh?” 

(disappointed ka ata?) 

“hindi naman” 

 

Pero sa totoo lang oo 

 

(akala mo ako si Lance nuh?) 

“oi! Hindi ah!” 

 

oo..kasi lagi ko siya hinihintay na tumawag 

 

“bakit ka pala napatawag?” 

(ah..sunduin daw kita sabi ng mga kuya mo di ka daw masusundo) 

 


May date siguro mga yun? ^^ 

 

“kahit wag mo na ako sunduin kaya ko naman sarili ko eh” 

(sure ka?) 

“oo isa pa baka magalit girlfriend mo kasi umaaligid ka pa sa crush mo^^” pang-asar ko 

(Wag ka nga! Crush lang kita...crush lang) 

 

*tooooooooooooot toooooooot* 

 

^__^ ang bilis talaga maasar nun ngayon 

 

tutal uwian na din naman namin, puunta nalang muna ako sa dati naming school. Sa rooftop. Lagi 
ako pumupunta dito... saka inaalala ang lahat. Akala mo naman di ko na siya makikita. Pero 
natatakot kasi ako..posible kasi yun eh... ngayon pa na di ako kinakausap ni Lance :(... 

 

 

Hapon na... Lance? Kelan ka ba babalik? 

 

Ayos na ang lahat. Tungkol sa kompanya nila dad, madami naman nang tumutulong. Si Dennis? Ayun 
magulo pa din laging nagpupunta dito sa bahay at sinasabing crush daw niya ako -___- kung di din 
siya adik ayan lagi tuloy nababatukan ng mag kuya ko, 

 

Ang saya na.... 

 

Si Gail? Lumalovelife talaga yan lagi silang nagtatawagan ni SEB!!! I mean... lagi siya tinatawagan ng 
Seb niya >:)) tinamaan yata hehe. 

 

About Kysler and Alesana actually i don’t know. Masekreto sila pero halata naman sila. 

 

Masaya na sana.... 

 

Lance? 

 

Masaya na sana lahat..... 

 

Kaso...... 

 

Si Lance di pa din bumabalik... 

 

Miss ko na siya.....tinignan ko yung suot kong singsing.... katulad ng sinabi mo suot suot ko pa din to. 
Kahit na ang labo labo mo... ang labo mo kasi eh..bakit di mo ako tinatawagan? 

 

Kahit text lang... kahit walang laman yung text ayos lang... basta ba alam kong okay ka na... pero ni 
isa wala akong natatanggap mula sayo... walang nagsasabi kung kumusta ka na? 

 

Wala.... 

 

Kahit sila Kysler, Ales at pati ang kapatid mong nandito walang alam sayo... pinag-aalala mo lang 
kami eh 

 

 


:(( 

 

Namimiss na kita sobra 

 

 

Umuwi na ako palubog na kasi ang araw... pag-alis ko sa rooftop, bawat sulok ng school na to naalala 
ko siya.. pati sa nadaanan kong cr >///< naalala ko pa yun nung tinulungan niya kong takpan yung 
ano...basta.... tapos yung classroom namin. 

 

Kelan ka ba babalik? Kelan mo ba ako balak tawagan? O kahit i-text man lang! 

 

Ayoko mainip maghintay. 

 

 

“oh Ms. Parco nandito ka pala?” 

“ma’am...may ginawa lang po” 

“good thing nandito ka. This December kasi invited ang batch niyo sa Christmas Ball” 

“ganun po ba?” 

“sabihan mo nalang yung iba okay? Dito lang din naman sa school gaganapin yun” 

 

Habang nag-uusap kami naglalakad na din kami 

 

Christmas ball ah.. 

 

“sige po..sasabihin ko po sa iba” 

 

 

Pag-uwi ko walang tao sa bahay. Wala ang mga kuya ko. Wala din ang mga magulang ko 

 

Dumiretso na ako kaagad sa kwarto ko, naligo at saka matutulog na... 

 

Pero nakita ko yung bigay niya saakin na blue rabbit....tsk... kung bakit naman kasi blue rabbit eh 
>___< oo na favorite color ko yun.... at saka fave kong design ang rabbit!!! 

 

Kainis... tagal bumalik ni Lance 

 

Niyakap ko yung bigay niya saakin. Saka ako nahiga. >_____< sana kahit magparamdam lang naman 
siya diba? Ang tagal na niyang wala! 

 

:( 

 

Ganito nalang ako parati. Laging namimiss siya, iniisip kung successful ba ang operation. Kung 
nakakakita na ba siya. Kung wala ng ibang damage >____< 

 

Haist... 

 

*riiiiiiiiiiing riiiiiiiiiiiing* 

 

“hello???” 

 

Di naman si Lance to eh 


 

Tsk 

 

(ATE!!!!!!!!!!!!) 

 

See di nga si Lance 

 

“Xyla???” 

(opo..ano kasi.... ano.... pray tayo.... good night) 

 

 

*tooooooooooooot tooooooooooot* 

 

Okay.... 

 

Napangiti naman ako dun kahit papaano.. kasi si Xyla naalala ako samantalang si Lance walang text o 
tawag 

 

Wala ba siyang balak ipaalam saakin kung anung nangyari sakanya? 

 

 

Tumatakbo ang oras at ang araw. Pero wala pa ding Lance. 

 

 

“BESSY!!!! Sa tingin mo isasama ko si Seb mamaya? Alam mo na ngayon yung end ng contract namin 
eh” 

“isama mo ^____^” nagkakamabutihan na din naman sila ayaw pa umamin. Lalo na si Seb jusko 
playboy playboy pang nalalaman eh lagi naman nakabuntot kay Gail 

“eh paano kung ayaw niya sumama?” 

“edi kawalan niya hindi ikaw” 

 

Yun ay kung kaya ni Gail. 

 

Yup mamaya na yung Christmas ball. 

 

Wala pa din si Lance :( 

 

Sinabihan ko naman kapatid niya saka nagmessage din ako sakanya. 

 

Gusto ko na siya makita.... 

 

Tanggap ko naman kahit ano pang kinalabasan ng resulta! 

 

“so tawagan ko na ba siya???” 

 

Nandito nga pala kami ni Gail sa bahay. Wala lang para sabay na kami mamaya. Dito na siya mag-
aayos^^ 

 

“sige tawagan mo na siya para naman may driver tayo haha” 

“great idea bessy!!!” 

 


Pero sa totoo lang inggit ako kasi kahit di sila nagkakaaminan na dalawa at least magkasama sila 
>____< 

 

Ilang months palang ah.. paano pa kaya kung years mawawalay saakin si Lance? 

 

Pero kasi iba pa din..walang communication eh... 

 

Wala akong balita... 

 

“curl natin ang buhok mo” natutuwang sabi ni Gail 

“sa baba lang ah” sabi ko 

“sure ako bahala sayo” 

 

 

Si Gail na ang nag-ayos saakin. Naglagay din siya ng make-up at kung anu-ano... 

 

“Bessy ikaw na mamili ng damit na susuotin mo” nakangiting sabi ni Gail 

 

Nag-ayos na din siya... 

 

Naghanap ako ng pwedeng susuotin.... 

 

Blue, blue, blue...... 

 

Eto..... 

 

“nice dress” puri ni Gail habang nakatingin sa mirror 

“thank you :)” 

 

Ito yung bigay saakin ni Lance last year... 

 

 

“cute bagay sayo ^____^” sabi niya 

 

Si Lance kasi pumili nito para saakin eh. buti kasya pa. ibig sabihin maganda pa din katawan ko ^^, 

 

Pero wala pa din naman si Lance sa tabi ko kaya..haist. 

 

Iba na talaga kapag namimiss ang isang tao ang laki ng epekto! 

 

Ang laki ng epekto mo saakin Lance Mariano 

 

 

Kinuha ko na din yung isa pang bigay ni Lance saakin yung sandal... :) para match sila 

 

 

“oi ang cute naman ng stufftoy mo ngayon ko lang napansin to ah” sabay niyakap pa niya 

 

 
“yeah..cute nuh? Hehe” 

“sus rabbit daw..eh bakit ba rabbit?” 


 

O___O 

 

 

“w-wala!!!” 

“ah sabagay favorite mo nga pala” 

 

*sigh* 

 

Kasi naman si Lance! Rabbit ng rabbit di naman ako mukhang rabbit! Gawin ko siyang ---- 

 

 

:(( 

 

 

LANCE!!!! 

 

Kainis 

 

“HOY! Yung mukha mo pumapangit ka nanaman iniisip mo nanaman siya nuh?” 

“eh ano pa nga ba? Di naman kami nagbreak” 

“di pa din ba tumawag?” 

 

Umiling lang ako 

 

“humanda sakin yang Lance na yan pagbalik niya!” banta niya 

 

>____< 

 

 

“ooops si seb nandyan na..tara na?” 

“okay ^___^” 

 

Nagpunta na kami sa school at as usual si Gail at itong si Seb nagbabangayan nanaman. Naiinggit ako 
>.< 

 

Pagdating namin dun si Jake kaagad nakasalubong namin. 

 

“musta na?” tanong niya saakin 

 

Di ko na napansin kung saan nagsuot si Gail baka binantayan na ang Seb niya. Dami kasing girls eh 

 

“eto still waiting” 

“gago yun...eh kung agawin na kaya kita ngayon?” 

 

O___O 

 

“adik ka talaga...” 

“pero...may tiwala ka naman dun diba?” tanong pa niya 

 

Naglalakad lang kami ngayon papunta sa malaking gym ng school na to! 


 

“oo naman..si Lance mambabae? Parang wala naman kasi yun sa dictionary niya” 

“nga naman” 

“eh kay? Kumusta ka naman?” 

“edi ito single pa din hahaha” 

 

Tsk 

 

“maniwala?” 

“oo nga...wala pa akong GF...” 

“sus?” 

“promise...” 

“eh si JL???” 

“si JL??? Hmmm mas okay nga nung naging magkaibigan nalang kami, pero ewan ko... sabihin na 
natin na may feelings ako sakanya pero di pa sapat...siguro” 

 

“may feelings naman pala eh! edi dagdagan mo pa!” 

“kung mas mapapabilis lang eh” 

 

 

Usap usap lang kami ni Jake.. then nakita ko si JL...haha she’s glaring... fine lalayuan ko na si Jake >:)) 

 

“sige Jake enjoy nalang...si JL kasi” bulong ko pa..... 

 

 

Haha sarap pagtripan ng mga to.... 

 

Inikot ko ang paningin ko sa paligid..... 

 

Wow.... 

 

 

Ako nalang pala walang partner... :( 

 

 

“Hi Miyuki!!!” mga ex bff ko... sila Ina, Mae at Kristine :) 

“hello ^^” 

 

“kumusta na kayo ni Lance???” tanong ni Kristine 

 

 

Di ako makasagot.... kumusta nga ba kami?? 

 

“i think....we’re okay” nag-aalanganin ko pang sagot 

“no way..nag-away ba kayo?? Or what??” tanong ni Mae 

“not really...pero ---“ 

“di ba siya pupunta ngayon dito sa ball?” tanong pa ni Ina 

 

 

“HEEEY!!!! Stop asking Sharlot!!!” here comes my bessy >:)) 

 


Bumulong ako kay Gail para mag Thanks 

 

 

“no prob” she said 

 

 

Wala naman ako mapapala dito >____< 

 

“miss pwede ba----“ 

“kitang isayaw?” masungit kong tanong kaya naman di na nagtangka pa! 

 

“sungit” rinig kong bulong niya 

 

Eh ano ngayon kung masungit? Kung siya kaya ang nagkakaganito ngayon? 

 

 

Umalis ako sa lugar..pumunta ako sa loob ng building... maliwanag pa.... ang daming students.. ang 
daming booths sa bawat classroom... ang ganda.... dati walang ganito nung kami ang senior... iba na 
talaga ngayon^^ 

 

 

“Ate Miyuki! Try niyo tong cafe namin” alok nung nadaanan ko... pero di na ako pumunta malungkot 
kaya mag-isa >____< 

 

 

Pumunta ako sa rooftop.... buti naman at may ilaw... 

 

Walang tao dito ngayon... ako lang.... 

 

Tumingin ako sa baba... ang daming tao... ang saya nila panuorin... sana nandito ka din Lance 

 

“sana” bulong ko 

 

 

Okay na kasi lahat.... 

 

 

“i miss you” bulong ko pa 

 

“bakit kasi ang daya? Bakit di mo ako tinatawagan? Tinitext? Bakit?” 

 

... 

 

“wala ka bang balak balikan ako dito???” 

 

“KAINIS KA NAMAN EH!!!” 

 

 

“iiwan mo nalang ba ako basta basta dito?” 

 

 


:( 

 

Naiiyak na ako 

 

 

“Lance! Bumalik ka na kasi!!!” 

 

 

 

“NAGAGALIT AKO SAYO!!!” 

 

“naiinis ako.....” 

 

:( 

 

“ilang beses ko ba sasabihin....kahit di mo ako naririnig? Tanggap ko naman eh” 

 

Kahit alam kong masakit sa part mo.... 

 

“nandito naman ako para alagaan ka kung sakali” 

 

Kasi mahal kita.... 

 

 

“mahal na mahal kita Lance” 

 

 

Pinunasan ko yung luha na dumaloy mula sa mata ko.... 

 

 

Kainis naman eh... masisira yung make-up... 

 

 

Babalik na sana ako sa baba.... 

 

 

Kaso 

 

Bumukas yung pintuan sa rooftop..... 

 

 

Pumasok si Lance at si Xyla... 

 

No way.. bakit niya kasama si Xyla? Bakit? Tumulo nalang bigla yung luha ko... nilapitan ko siya.... 
hindi ko mapigilan umiyak... 

 

 

 

I cupped his face.. 

 

 


Si Lance nga.... 

 

Pero......bakit kasam---- 

 

Napatingin ako kay Xyla.. ang lungkot ng expression niya..... 

 

Nakashades si Lance.... 

 

Wag mong sabihing...... 

 

“ate.... aalis muna ako ah” malungkot na sabi ni Xyla... 

 

 

 

 

Hinawakan ko si Lance...di pa din siya nagsasalita..... 

 

Ang lungkot niya tignan............ 

 

 

 

Niyakap ko siya........ 

 

 

“i missed you” bulong ko....na ngayon ay lumuluha na 

 

Pero wala siyang imik......... 

 

 

 

“L-lance.....” 

 

“Tanggap mo ba ako?” 

 

O___O 

 

 

Ewan pero naiiyak ako.....nagulat ako sa tanong niya... 

 

 

“gustong gusto kitang makita” sabi niya 

 

 

“pero di ko naman magawa” 

 

 

“gusto kong maglaro...pero ano pang saysay?” 

 

Ang lungkot ng tono ng boses niya.... 

 

Umupo siya at sumandal sa dingding 


 

 

“ngayon...tanggap mo ba ako???” 

 

 

Umupo din ako sa harap niya.... 

 

 

Umiiyak na ako... di ko lang pinapahalata.... 

 

Hinawakan ko yung kamay niya.... 

 

“Kahit anong....mangyari....Lance.....ikaw lang naman ang mahal ko....” nanginginig pa ang boses 
ko.... 

 

 

 

Ngumiti siya.... 

 

Pinunasan niya luha ko..pero tuloy tuloy pa din ang daloy nito 

 

 

Ngumiti lang siya.... 

 

 

“alam ko naman eh....” 

 

 

“tsk.....kelan ka pa nagmature?” tanong niya 

 

 

“hah????” 

 

“w-why???” saka ko pa pinupunasan yung luha ko. 

 

“Plain dark Blue pa ata....no design?” 

 

 

 

“BASTOS KA!!!” saka ko pa siya nasampal. Nagulat talaga ako...kasi.... 

 

 

Wait...... 

 

 

Napatayo ako.... 

 

 

 

Tumayo din siya saka niya tinangal yung shades niya.... 

 


“wala ng rabbit?” tanong pa niya habang hinahawakan yung pisngi niya 

 

 

Lalo akong naiyak.... 

 

“hey...why are you crying?” tanong pa niya 

 

 

Kasi naman eh..... 

 

Napayakap ako sakanya 

 

“KAINIS KA!!” saka ko siya hinampas at tinago ang mukha ko sa dibdib niya 

“ang sakit sa tenga..wag ka sumigaw” 

“kasi ikaw eh!!! alam mo naman na nag-aalala ako sayo tapos...tapos ganito ka pa.... niloloko mo pa 
ako..di ka nga tumatawag o kaya text man lang..... tapos.I HATE----“ 

 

He pulled me and kissed me passionately 

I felt like everything was just perfect. oh ghad i miss him so much... The kiss was just amazing that I 
didn't want it to stop. I wanted the kiss to go on forever and ever.. I really do love this man...his 
kisses, his breath, his touch.... HIM! Is what i’m longing for.... 

 

“don’t you dare say that BAH” he said when he parted his lips away 

 

“eh kasi ikaw!” nakahawak lang siya sa pisngi ko... 

 

Nakakainis..pinagtritripan lang pala ako >____< 

 

“i hate you!!!” 

He again kissed me.....a kiss that i will never forget. 

 

i love you 

 

 

“my sadist lover” 

 

 

:) 

 

 

 

*THE END* 

 

 

 

 

 

 

“I’m not the sadist here....tsk =_____=” 

 

 


 

 

A/N: ngeee? Nagpahabol pa si Lance hahahaha... isa pa!! <<<<Baliw yung author. Haha 

 

 

 

 

*THE END* 

 

 

 

 

 

 

Epilogue 

 

 

 

Masaya na ang lahat, at syempre lalo na ako kasi nandito na ang Bah ko. Kaya daw siya natagalan 
bumalik kasi after daw niyang maoperahan at gumaling naging member pa daw siya ng soccer team 
dun. Sayang daw ang opportunity. At tungkol sa di pagsabi saakin, plinano niya lahat. Sadista talaga 
siya. Kung ako nananakit physically siya naman emotionally! 

 

Pero kahit na ganun, at kahit na nag acting actingan pa siyang nabulag siya at least bumalik siya 
diba? 

 

Sila kuya masaya din sa kanya kanya nilang buhay, lovelife, ang gaganda nga ng girfriends nila. Si 
kuya Shizu daming nagkakagusto sakanya. I wonder kung bakit ang mga babae attracted sa 
masungit? Parang ako kay Lance :). Pero ayos din naman si Kuya Lavi dahil sa pagkafriendly niya 
kulang nalang siya na maging mayor sa lugar namin! Hindi joke lang. dami din may crush dyan. Si 
kuya Rex naman happy siya dun sa GF niya :) si Kian. May naging fling pa nga siya eh si Aril daw? -__- 
sino ba yun? Okay naman si Kian. 

 

Ang barkada namin ayos ang lovelife. Ahm not sure about kay Gail nga lang. ang hirap talaga kung sa 
babaero ka na-in love. I hate Seb. Kalbuhin ko yun eh. umiyak na si Gail dahil sakanya >:((. 

 

Kysler at Ales naman ewan ko ba! Sabi nila sila na daw pero di naman yata? 

 

JL! Wow Jade Louise... siya na ata ang nanliligaw ngayon kay Jake eh hahaha. Tapos isa pa siya sa 
sikat sa university ngayon! Sa ganda ba naman kasi niya idagdag mo na din ang ugali niya. Ang sungit 
pa din. Hate pa din daw ata niya ako? i don’t know and i don’t care. 

 

Si Dennis na magulo! Grabe..wala akong masabi! Tambay pa din yan sa bahay minsan nga 
pinagseselosan yan ni Lance eh kasi si Lance di ko pinapapunta sa bahay samantalang si Dennis sige 
lang labas pasok sa bahay. 

 

Kung kami naman ni Lance? 

 

Hay naku sige ending na kaagad babye na! 

Joke 

 


Ayun away-bati kami eh >____< 

 

Paano ba naman kung hindi siya busy sa pag-aaral busy naman siya sa soccer! Eh paano na ako? 
naghahanap din ako ng attention nuh! Tsk ang hirap talaga ng BS Bio student tapos soccer player pa! 
hmmp. 

 

Pero ayos lang^^, kasi gagawa pa yan ng paraan makita lang ako. pareho naman kaming busy so 
okay lang at least mahal namin isa’t isa. Nakakainis ng alang yung mga asungot niyang fans sa soccer 
>___< kasi naman eh pag after ng game mauna pa silang lalapit sakanya kesa sakin. Oo na selos ako 
kapag ganun. Pfffft 

 

About naman sa nangyari dati saamin ni Lance.. syempre big deal yun >__< kaya tinatali ko si Lance 
eh >___< buti nga di gaano nasasakal. At buti nalang soccer ang pinagkakaabalahan. Never namin 
inoopen yung topic na yun. Nakakahiya din naman kasi eh. sino ba namang tao ang gustong pag-
usapan yun? Diba wala naman >____< pero syempre..first ko yun...first niya din... 

 

Hmmmm... 

 

Ah basta.... nahihiya pa din ako.... pero... aish basta... basta kami pa din wala ng satsat pa! 

 

Pero minsan may mga problema talagang naiiwanan at nalilipasan ng panahon. Hindi naman parati 
nasosolve ang problema. Alam ko madami pang katanungan na di nasasagot. Siguro diba? Tulad 
nalang ng si Lance ay ang bait na? weh? Basta ganun ba? Kung kumusta na nga ba talaga si Xyla at 
ang bestfriend niya. Madaming bagay na di kaagad agad nasasagot. Wow parang ang layo na ng 
sinasabi ko. Pero totoo naman kasi^^, isa pa yung pagiging sadista ko minsan pero mas lalo naman si 
Lance >___< lagi ako pinapaiyak TT^TT. 

 

 

“A-ARAY!!! Ang sakit ah! KUNG IKAW KAYA KURUTIN KO!!!” 

 

O___O 
TT____TT 

 

Sinigawan ako.... 

 

*sob* 

 

“h-hoy! Bakit ka umiiyak? Pagkatapos mo ako kurutin ng napakasakit...tapos ikaw ang iiyak????” 

“k-kasi ikaw eh!!” 

“anong ako??? SADISTA KANG RABBIT KA!!” 

*sob* 

 “stop crying.... baka akala nila pinapaiyak kita!” 

“AYAW!! Waaaaaaaah.....” 

“Sharlot!” 

“ikaw kasi....sinisigawan mo ako....*cry*” 

“pag di ka tumigil---“ 

“ano???” 

“hahalikan kita!” 

 

O___O 


 

Di na niya ako hinintay mag react....hinalikan nalang niya ako... 

 

 “tsk...sadist lover =_____=” 

 

Ganyan naman kami lagi eh... magulo kaming dalawa. Ang babaw lang ng mga pinag-aawayan 
namin. Pero masaya. Kasi alam ko...mahal na mahal namin ang isa’t isa. :) 

 

 

 

WAKAS 

 

 

-Aril Daine 


